من اللعين الذى ترك هاتفه مفتوحا؟
نحن سوف
نلمسك قليلا فقط.
- حسنا سيد داركهن؟
- مرحبا.
هل احتاج لتذين الحلمتين؟
نعم. هل يمكن الحصول... انا لا اعرف. نعم...
نعم.
من فضلك المس الحملتين.
ما نوع هذه الفرشاه؟
هل هى من فراء الارنب؟
لو داركهن.
المغنى القائد الاسطورى
من فرقه سوبر جروب مايتلى لو.
الذي انفجر على الساحة العالمية
من العدم
ليصبح التعريف الجديد
لموسيقى الروك.
يعيش حلمه مع
حبيبته من ايام الثانويه كيلى دراكهن.
اذا كيف حصل حيوان الاحتفالات على الهامه
لبناء اكثر شركه ابتكارا
و تقدما في العالم؟
اولا انا لن اقول لك من اين حصلت على الهامى فى المقام الاول.
لأن ذلك يسمى
"الملكية الفكرية"
و انا احمى حقوقى الفكريه.
"well."تماما كما حصلت على حقوق الطبع و النشر لكلمه
بحيث لا يمكنك حتى قول "well"
دون دفع لي المال.
حسنا. well. امممم...
- أنت مدين لي المال.
صديق لو داركهن المفضل
هو ايضا
قصه نجاح امريكيه.
الموسيقى العظيم نيك ويبر.
منذ ان كتبت Let's Get It Started
فى العام '86.
وانا على القمه.
اه. MMMBop. ثلاث جوائز بلاتنيوم.
والكثير من المحطات الاذاعيه ما زالت تذيع'
Gin and Juicey Juice.
يجب ان تعرفو.
اشعر كانى روح في سن المراهقة.
اعتقد انه يمكن ان تقول
انى اخذ الكثير من الفنانين الاخرين.
اتخذ الهامى
من الكثير من الفنانين.
انا لا...
أنا لا أخذ اشيائهم.
هذا... من يريد فعل هذا؟
- حسنا . اسالنى عن اى شئ.
كيف علاقتك
مع والدك؟
أنا لا أريد التحدث عن ذلك.
مازال يكافح حتى يجد
مكانه الخاص فى العالم.
جيكوب داركهن يعلق على
العاب ابى غيرت قواعد الابتكار.
اقول انه لم يخترع جوو... لوجول.
اقول انه لا يمكن أن يخترع طريقه
من كيس من ورق سخيف.
وهذا...
هذا ليس جمله افتراضيه.
هذا يشمل الادله.
انه علق فى حقيبه ورقيه من اسبوعين مضوا.
آدم ... آدم ييتس.
نعم. انه يدور خارجا
الفارس الثالث فى فرقتنا.
لقد فعلها بحق
مع روايته الافضل مبيعا.
الجاكوزى اله الزمن.
ولكن آدم، اقول انه، حتى...
انه في رحلة تجريبية.
انا لدى شعور انى سوف اراه مجددا.
لدى شعور.
خطرت لى حالا.
بعد رحله تزلج مصيريه فى عام 1986
خرجو لبدء
حياتهم في حالة تأهب قصوى.
ولكن كيف هو الاحساس ان تكبر
جنبا الى جنب مع هولاء النجوم فى المستقبل؟
لجأنا إلى صديق في المدرسة الثانوية.
غاري وينكل.
أراهن يا رفاق انكم لم تعرفو أنني كنت
من المفترض أن اذهب في تلك الرحلة، هاه؟
- وقفت خارجا طوال اليوم...
...ولكنهم لم يظهرو ابدا.
تركونى انتظر.
اتعرف على ماذا حصلت فى تلك نهايه الاسبوع؟
الكلاميديا من أقفاص الضرب.
أفضل رفاقي تصعد
الجبل كما الرفاق العادية.
ثم ينزلو اغنياء بسخاء.
اقصد . كيف حدث ذلك؟
أعني في نهاية اليوم.
أنا مجرد رجل بسيط مثلك
الذى يملك فكره او اثنين من الافكار العظيمه
هذا حدث ليجعله
يملك الكثير من المال . هذا هو الامر.
أعني، كيف كان لي من المفترض أن اعرف
ان تغير نسيج الماضى سيغير من حياتنا ؟  لم استطيع ان اعرف.
كما تعلمون، لم أستطع.
إلا إذا كان لي نوعا من...
توقف! لنبدء من جديد. افعلها ثانيه.
كلمه واحده. نيك. رائع للغايه...
اللعنه لا تعبث بروتين عملى . تيرى.
مرحبا. نيك.
- دماء شابة.
- من من نجوم البوب كنت تسرق مؤخرا؟
لمعلوماتك فقط.
اليوم قمت بتسجيل اغنيتى الاصليه.
حقااا؟
حسنا. كانت اغنيه ليزا لوب.
حسنا. الكثير منها على حسب ما اتذكر.
اقتبست منها لاجعلها اغنيتى الاصليه.
اسمع. نيك. افهمك.
انت لا تملك اى موهبه طبيعيه.
كل ما أعرفه هو أن حوض الاستحمام الساخن
جعلني ملك.
من واجبي أن ارتقى إلى العرش.
حسنا. انا لا استطيع ان اراك الان.
لكن انا سوف اعتقد انك تضع
"الملك" و "العرش" فى الاقتباس.
ماذا تريد؟
مرحبا. نيك. انا اسف.
انا لا اريد ان اكون وغدا.
هل انت قادم لحفله لو؟
يجب ان اتحدث الى كورتني.
انا ... انا لا اعرف.
- كيف حال كورتنى؟
- انت تعرف.
اوه . حقا ؟ ما زالت تقاتل ؟ ها ؟
لماذا لا تكتب لها فقط
أغنية جوش جروبان؟
مرحبا؟
اللعنه!
كوكايين!
- اللعنه!
اوه. يا الهى! اوه. يا الهى!
اللعنه لا تتسل
على هكذا. ها؟
اطرق على شئ ما.
لقد اخذت كل الابواب
ووضعت بدل منها الخرز. لو.
على ماذا من المفترض ان اطرق ؟ اللعنه؟
ماذا تريد؟
ضعه أرضا، أنزله!
ماذا تريد، جولة من التصفيق؟
"شكرا لك، جيكوب، على التأكد من
اننا لن نتضور جوعا حتى الموت.
"على الرغم من أن هذا هو
مثير للسخرية تماما
"و من غير الملائم، ما نقوم به."
كنتم موضع ترحيب، أمي وأبي.
انا فقط سعيد لانكم سعداء يا رفاق.
اللعنه لماذا انت مازلت هنا؟
اليوم عيد ميلادى. على فكرة.
عيد ميلاد سعيد!
- اشكرك يا امى.
- نعم، نعم، نعم!
جئت لك... جئت لك بشئ ما.
سوف تحصل عليه غدا عن طريق الفيد اكس.
حسنا.
رفيق ابيك الاصغر
سوف تصبح رفيق ابيك الاكبر.
انا ذاهب الى للمساعده.
انه حقا ليس عيد ميلادى.
هل تعرف ما هو اليوم؟
حسنا.
استمتعو.
كلما اقترب موعد اختناقك بهذا.
احصل انا على كل هذا مبكرا.
أي أسئلة أخرى.
أو ان هذه المقابلة قد انتهت؟
لا تدع عدم وجود باب
يضربك وانت فى طريقك للخروج.
انه يقودنى الى الجنون.
اذا. من هذا؟
هذا خادمى.
ابننا بناء على ذلك.
نعم. يا الهى. حسنا.
ليزا لوب؟
نعم. يا الهى. انا لا اصدق
نيك ويبر يعرف
اسم مربيه القطه.
نعم. جنون. صحيح؟
كما تعلم، أود فقط أن أقول لك.
أنا حقا أحب هذه الأغنية كثيرا.
- اشعر بأنها شخصية جدا.
- امممممم.
انها تقريبا... انتهاك.
انا اسف جدا.
نعم!
نلت منك!
الكل انتباه!
محكمه القضيب تعقد الان!
حضره الشريف
القاضى لو داركهن يترأس الجلسه.
نعم. السيد داركهن. هل من الممكن ان نبداء هذا الاجتماع؟
نعم. براد. قم بعملك.
السيدات و الساده.
- لوجول على مفترق الطرق.
- واو!
لقد فعلناها. يا رفاق!
وصلنا إلى مفترق الطرق!
منافسينا.
لايكوس وتوقعات المدن العالمية، يسحقوننا.
هؤلاء الشباب مجرد حمقى . براد.
ماذا عن ياهوو. هاه؟
اين هم الان؟
ياهوو؟ ما هو الياهوو؟
بالضبط.
كرئيس لمؤسسه R&D. يجب ان اقول لكم
أن لوجل لا يمكن أن تستمر
في هذا الطريق.
حسنا. هذا هو السبب فى انى نقلت المقر
الى نيو اورلينز. براد.
وادي السيليكون في الجنوب.
هاه؟
اوه. اللعنه! اللعنه!
سوزان. انظرى. انظرى خلفك.
استديرى. استديرى الان!
سوزان. بسرعه. بسرعه. بسرعه!
انا لن انظر. لو.
سوزان. انا اعدك انه ليس قضيب.
اقسم لكى. انظرى. انظرى. انظرى!
قضيب!
لقد نظرتى الى قضيب!
نلت منك.
انا لا اصدق انى تركتك تاخذنى الى تلك السفينه الغارقه.
لقد كنت واحد من المهندسين المرشحين
للمرتبه 30 من 30
حقا؟
كنت فى طريقى الى ان اصبح 20 من افضل 40
لكن انا الان "صفر من عليك اللعنه"!
لقد دمرتنى. لو.
لقد دمرت حياتى كلها.
اخى يعمل فى NSA
وانا اعمل لدى رجل مجنون.
الرجل المجنون هو عرض كبير.
أحيانا أتمنى أن فقط...
حسنا. حسنا.
يبدو أنك جائع لفكرة.
فلماذا لا يعطيكم العم لو
بعضا من افكاره. هاه؟
اذا قمت بدمج الكميه الصحيحه من النيترو
مع الماء الساخن على وجه التحديد
في حوض مخصص
يمكنك الحصول على العناصر
الضروريه للسفر عبر الزمن!
بووم! ضربه غير متوقعه!
سوف اذهب للمختبر.
لاجد طريقه لانقاذ تلك الشركه.
حسنا!
لماذا كل هؤلاء الناس هنا؟
هل هذه جلسه استحضار ارواح اخرى؟
حسنا.
كل يوم هو جلسه تحضير ارواح يا عزيزى.
كل يوم.
انا اكرهك بشده يا. لو.
انا اكرهك ايضا.
كورتنى. هذا ليس بالامر الهام.
حسنا. ربما ليس بالامر الهام لك.
لكنها اختى الوحيده.
و نحن لا نذهب لزيارتها ابدا.
- ولكنها جائزه الجرامى.
- انها دائما الجرامى.
ليس دائما.
بعض الاحيان الجرامى.
اوه. واو. انظر اليك.
كل سنه لعينه. لو؟
حسنا. يكفى من امور الاب هذه.
نادينى ب لو.
لماذا لا بد لي من التظاهر
بانى خادمك؟
انت خادمى.
كلا. لو. لمجرد ان غرفتى قريبه من البار
وأنا جيد في استقبال الضيوف و...
اللعنه. انا خادمك.
انتظر... مرحبا. مرحبا. لو.
ماذا تعتقد بشأن.
ربما هذا الصيف. كما تعلم.
اذهب للعمل معكم فى لوجول؟
اسمع. هذا ما سافعله لك. حسنا؟
اذا حدث ان قمنا بعمل قسم خاص
بالجلوس على الاريكه وممارسه العاده السريه بينما تلعب العاب الفديو.
سوف احصل لك على مقابله.
انت فعلا بدئت قسم الاباحيه التفاعليه
لدينا هذا.
حتى الرسم البيانى للمتخلفين عقليا
التى ذكرتها للتو. انها موجوده.
اسمع. كنت جزءا أساسيا
هذه العملية. جيكوب.
حقا؟
انت الساقى الرسمى لدى!
حسنا.
انا احبك. يا صديقى.
هاى. كورتنى. تبدين رائعه!
عليك اللعنه. لو.
انها رائعه. يا رجل.
هيا بنا. دعنا نحصل على شئ نشربه.
اللعنه. هذا المكان يبدو كمصيده الموت. هاه؟
التماثيل وتلك الاشياء. و...
ليس هناك الكثير من المعاطف. صحيح؟
ليس هناك الكثير من المعاطف.
هل يمكننى اخذ معطفك ؟
اوه. كلا. كلا. كلا. انا فى الحقيقه اعمل هنا الليله.
انها حفله ابى. صاحب شركه لوجول.
ماذا تفعل ؟
انتى تعلمين. انا فقط ادير بعض الصفقات.
- اذا انت الخادم.
- كلا!
هيا. هل ابدو كخادم لكى؟
أنت تبدو تماما مثل الخادم.
اللعنه. من الرائع رؤيتك. يا رجل.
انت ايضا يا صديقى.
يا رجل. الحوض الساخن. هاه؟
حقا لقد تغيرت كل الامور.
انه افضل شئ حدث لى على الاطلاق.
هل تمنيت العوده لغطسه اخيره؟
اتعلم. لتغير بعض الاشياء؟
نعم السفر عبر الزمن
لأسباب أكثر أهمية.
من المؤسف ان هذا الحوض اختفى.
نعم.
مؤسف جدا.
حسنا. اللعنه.
اسف.
ما هذا بحق الجحيم؟ لو...
نيك-نيك-نيك الرائع!
كيف الحال صديقى؟
جاري وينكل.
انظر الى هذا.
انظر. لو اوقع شرابه على ملابسى
حتى لا استطيع التحدث اليك.
تبدو رائع.
حسنا. حسنا انا فقط ارتب بعض الامور هناك.
اين انا وانت الان
على مقياس من. ماذا.
"عشاء وفيلم"
لعطلة الجنس الاستوائية
نحن على
انها لن تحدث ابداااا
جزء من المقياس.
- مثلا 4.
- واحد و نصف.
- اممم-همممم.
- ناقص النصف.
ماذا تبيع يا . جارى؟
ماذا؟ الا تحب غاري وينكل؟
حسنا. ولكن انه صوت الاستثمار حاليا.
انا اقول لك يا رجل
كلا. كلا. كلا. انتظر. انتظر. انتظر.
انها فقط على بعد 12 مربع سكنى عن النهر.
عزريه جدا.
يمكنك بناء برج للمكاتب.
ملهى. اى شئ تريد بناؤه.
لست مهتم.
حسنا. انا افهمك. يا رجل. انا افهمك.
انا افهمك. انا خاسر.
حسنا. سوف ابقى دائما خاسر.
انا لست مثلكم يا رفاق.
انا لم تتغير احوالى بطريقه سحريه بعد رحله تزلج.
كل ما لدى هو قطعه الارض تلك.
وانا اعرف انها بدون اى قيمه. حسنا؟
ولكنها... يمكن ان تكون مشروعنا.
غير مهتم. اعزرنى.
بث مباشر!
ياتى اليكم
من قلب بايو.
في ذروة حياته المهنية.
بقيمه 2.3 بليون دولار.
اقدم لكم لو "المغتصب"
داركهن!
لقد كبرنا قليلا على مدار السنين. اليس كذلك؟
بعضا حقق حلمه.
والبعض الاخر وجد احلاما جديده ليحققها.
اتعلم. انا اراهن...
اراهن انه لا يوجد شخص فى الغرفه.
اذا جائته الفرصه سوف يفعلها من اول وجديد.
بدون ان يفعلها بشكل مختلف. هل انا على حق؟
- هل انا على حق؟
همم. وإذا كنت تعتقد هذا...
اذا كنت تعقد هذا بصدق فى داخل قلبك.
حسنا. اذا.
انتم جميعا حفنه من الحمقى السخفاء!
عبقري.
الحياه عباره عن افعال. حسنا؟
واذا رائيت فرصتك الثانيه تاتى
اغتنمها
اغتنمها! خذ بنصيحتى.
انظر الى الناس
اللذين تحبهم.
واخبرهم
ان يذهبو الى الجحيم.
لان الحياه لرقم واحد فقط.
الرقم لو-واحد!
هيا بنا. انها حفله. صحيح؟
لنخلع ملابسنا ونحتفل
تحركوا!
واخيرا هناك من تجراء واطلق النار على الوغد.
- اللعنه لقد اطلقو النار عليه.
- فى قضيبى!
اللعنه! هذا سئ!
فليتصل احدكم بالاسعاف!
نيك.
- نعم. يا صديقى.
- انت تضع يدك على منطقه حساسه!
- انا اطبق الضغط المباشر!
- لا يتوجب عليك ان تضغط بتلك القوه.
- يدى تعمل على ايقاف النزيف!
انت تلمس قضيبه. على اى حال.
كلا. كلا! لو. لو! ابقى معى!
ابقى معى. انظر الى. انظر الى.
من اطلق عليك النار؟
تشاك... زيتو.
تشاك زيتو؟ ابن اللعينه!
- اعتقد انه يقول "tuxedo".
- بدله رسميه؟
الهى. هذا مؤلم بشده.
- من اللعين الذى يرتدى بدله رسميه؟
ماذا؟ ماذا؟
حسنا. اول شئ. هذه ليست بدله رسميه.
هذه بدله صباحيه.
انها اكثر عصريه وحداثه.
ممم-همممم.
الا تشاهد Downton Abbey?
لقد كنت اقف هناك بجوارك!
اللعنه انا لم اطلق النار عليه!
اريد قضيبى يعود!
لو سوف يموت!
لقد انتهى وقته!
كلا. لم ينتهى بعد.
سوف نعطيه المزيد من الوقت.
- ماذا؟
- امسك زارعه.
اوه. الهى. سامحنى! سامحنى!
انا لا اريد ان يطلق النار على قضيبى!
هذا مؤلم بشده!
اوه. يا الهى! اوه. يا الهى!
- اللعنه ماذا تفعل؟
- انتظر. ثق بي.
قف.
اللعنه.
انا اعلم. صحيح؟
كيف؟
لقد سرقه.
انا سرقت الزمن!
انا سرقت منتجع التزلج كله!
انظر لهذا. نيترو نقى.
لو حصل عليه من الروس.
اخبرهم انه يصنع قنبله.
لو التقليدى.
نعم. انهم لم يشاهدو فلم العوده الى المستقبل.
حسنا. جميعكم. الى الحوض.
القليل من المساعده هنا.
هيا بنا يا. لو.
يجب ان تستحق هذا.
معطف ادام؟
ما هذا؟ هل ادم هنا؟
ابقى معى ايها. المغتصب.
اين شعرى؟
انه مصدر قوتي.
اللعنه على باروكتك اللعينه.
سوف نعود بالزمن ونوقف القاتل قبل ان يطلق النار على لو.
كلا.
هذه هى الطريقه لكى يعمل.
يجب ان نسكر للاغماء. يجب ان نهلوس.
ونستيقظ وقد عدنا بالزمن.
- لا تعبث مع الصيغة الرابحة. هاه؟
- لا تكن جبانا لعينا!
رفاق. انا فى حاله رائعه!
اعتقد انها نجحت.
لو لا يتنفس.
اعتقد انه رحل.
نيك. نيك. نيك! ساعدنى. ساعدنى. ساعدنى!
اللعنه.
- لو. لو.
- لو. لو!
اللعــــــــنه
اعتقد اننا تاخرنا.
الحياه غريبه جدااا. اتعلم؟
لقد قضيت وقتا طويلا وانا كرهه.
والان بعد ان رحل.
لا يسعني إلا أن يشعر...
بالحب.
كلا. ليس الحب. لا تكن غبى.
الاحترام؟
كلا. لا تزال كلمه قويه جدا.
الإعجاب؟
أعني، لا يوجد شيء
اعجب به.
حسنا. انا اقصد انه والدك.
الشرف. ربما؟
ليس الشرف. اعنى انه شئ ما بين الاحترام و الاعجاب.
ربما شئ من ال...
مجرد شعور عام...
الفقدان. انت تفتقده.
- نعم. انا افتقده.
- حسنا. انت تفتقده. نعم. نعم.
انا افتقده بشده.
ماذا تفعل؟ انت فى الجنه؟
تضايق الملائكه؟
جيد لك. صديقى.
- يا الهى.
- ما هذا؟
لقد شاهدت هذا فى C.S.I.
اخراج الغاز من الاحشاء
- عندما يموت الجسد.
- اوه.
تنبعث منه رائحة الكراهية.
الامور سوف تسوء
قبل ان تصبح جيده.
- قضيبى! قضيبى!
لقد نجحت! اللعنه! انتظر. انظر!
انظر. انظر!
هذا يبدو جيدا فى نظرى!
لقد عاد قضيبى!
الى اى بعد ذهبنا فى الماضى؟
لا اعلم.
لقد وضعنا مجفف عملاق حتى لا نسافر للزمن بدون ملابس.
هذا مختلف.
انها مثل حانة للمثليين الاسكندنافية.
تبدو كا ميامى ايكيا.
متجر اثاث منزلى
صديقى. تبدو رائعه.
اقصد. كم هى راقيه.
تبدو كالمتحف.
من...
من هذا؟
- اعتقد انه جيكوب.
لماذا انا اصلع؟
ماذا فعلت؟
انا لم افعل... لم افعل هذا.
تبدو كالمتحرشين بالاطفال.
تبدو وكأنك جيسون ستاثام اليهودي.
تبدو وكأنك مايكل تشيكلس .
مارس الجنس مع ليكس لوثر.
هذا ما هو عليه.
و... و... من هو الكلب الصغير؟
ماذا يفعل...
ماذا يفعل بوقفته هكذا؟
ماذا تفعل بهذا الكلب؟
لماذا امارس الجنس مع كلب؟
سلطان على الطبيعة.
مرحبا. انت.
هل هذه فتاه المعاطف؟
مرحبا. كيف حالك؟
لم أكن أعرف ان لديك صحبه.
- نعم...
- مرحبا. نيك.
كيف الحال؟
ماذا يفعل هنا؟
هذا منزلى.
اراك لاحقا
نعم. انا واثق من هذا.
- باى. نيك.
- باى.
- اراك فى الملهى؟
- حسنا.
فتاه المعاطف هذه وقحه.
انا احبها.
أعتقد أنه من الواضح جدا
ما الذي يحدث هنا، أليس كذلك.
ماذا؟
كون بديل. مثل الهامشيه (مسلسل خيالى).
احمق
انت احمق لعين
- احمق
- ولا احد يحبك
بويندكستر
لا احد يحبك
وسائل الاعلام المفضله. السيد داركهن؟
مرحبا؟
داك داينستي؟
مسلسل امريكى
تفضيلات وسائل الإعلام. السيد داركهن؟
داك داينستي اللعينه!
فقط قل "الاخبار."
الاخبار.
شكرا لك. سيد داركهن.
الاستماع غدا
لجولة التحدي.
تناول الحزاء؟ تناول مشاعرك.
Choozy Doozy.
أعتقد أنني قد اكون السيد. داركهن.
- ماذا؟ كلا.
- وأعتقد أن هذا هو بيتي.
- لا مستحيل.
- اعتقد ان هذا صحيح. لو.
- هذا مستحيل.
- انت سمعتها.
- أجابت لي انا فقط.
- حسنا-حسنا!
مارس 26. 2025.
من الاخبار الكوميديه حول العالم
القيادة العامة فى نيويرك.كوم.
هذا هو العرض اليومي
مع جيسيكا ويليامز.
2025.
مرحبا! مرحبا بكم فى العرض اليومى.
أنا جيسيكا ويليامز.
ضيف الليلة، السيدة جنيفر لورانس
رشحتها السيده ميريل ستريب
لفيلم السيره الذاتيه. ستريبنج الحقيقىه.
مهلا، كيف يحصلون على الناس
أن يكونو فى هذا العرض؟
لذلك. حتى الان قد رائيتم
صور القمر الصناعى الخاص ب NSA
لحادث غضب على الطريق
بين سيارتين من السيارات الذكيه زاتيه القياده فى نيو ديترويت.
ودعا الرئيس نيل باتريك هاريس
لتنظيم أكبر للصناعة.
في حين يدافع الجمهوريون في الكونغرس
لكل السيارت الواعيه ذاتيا
الحق الدستوري
لاطلاق النار على سيارة سوداء
إذا كانت تتصرف بغرابه.
هذا العرض لا يزال الافضل.
اللعنه.
لقد ذهبنا 10 سنوات في المستقبل.
واو.
انا مبجل.
حسنا. يجب على ان احلق هذا. صحيح؟
نعم. هذا لا يبدو جيدا.
هذا املس.
أنا لا أعتقد أنني اصبحت أصلع.
اعتقد ان هذا هو اختيارى.
مثل اندريه اغاسي
أو بروس ويليس أو شيء ما.
انت لا تبدو مثل أي شيء
من هذين الشخصين.
للعلم. انهم يتمتعون بالرشاقه و الوسامه
وانت لاشئ من هذا.
انت تبدو مثل سلحفاه
زحفت خارج قوقعتها.
عليك اللعنه لانك جعلتنى اصلع.
انت تبدو
قائد الأوركسترا للقطط الضالة.
انت تبدو وكانك اعطيت
محاضرات حول اهتياج الجمهور.
انت تبدو كطفل اعلان جربر الكبير.
انت تبدو و كانك بويضه
أنجبت بويضة أخرى.
انت تبدو كاغاندالف الفقير.
انت تبدو كانك
تنصح لاندو كالسرين.
هذه مزحه جيده.
انت تبدو مثل الرجل الذي يملك
البيت اللذى يدير الشارع كله.
هل اقوم بقصف شئ ما. اتعتقد؟
انت تبدو
كانك لم تتخذ قرارا صائب.
ابدا.
لقد اعطيت على وجه محدد
عمليه استمناء فى الزقاق الخلفى.
- اعترف لكم انى احب هذا.
- انا اريد ان اضربك على زاويه مؤخرتك.
الان انا اعرف لماذا فتاه المعاطف
لم تحبنى.
انا ابدو فى حاله سيئه.
حتى الان كل شئ رائع المستقبل ردئ. هاه؟
نعم. انت تعلم هذا؟
أنا لا أشعر بأي شيء
سيئا سيحدث.
اه-اوه.
مرحبا. تفقدوا هذا. لقد وجدت
الاشياء التى كانت فى الصوره.
- رائع. هاه؟
- واو.
ماذا حدث
لباقى بنطالك؟
هل اكلها الكلب المعاق؟
هذه هى الموضه. لو.
انت تبدو...
- كلا. لن نفعل انت تبدو مجددا
- ولكنك تبدو...
انا لا اهتم.
فعلنا ذلك على الدرج.
و امام المراءه .
ستكون مبتذله لو فعلناها مره ثالثه.
على اى حال. هل انتم
تريدون بعض الملابس النظيفه؟
لدى خزانه كامله مليئه بالاشياء.
انا احب هذا القميص. يجعلنى اطير.
الم تكن تستمع
الى خطابى. يا صديقى؟
احزم حقبيتك دائما.
مرحبا. هل هذا...
- كلا. هذا ليس.
- كيف حصلت على ذلك؟
- لم احصل عليه...
- انا اعرف ما هذا...
رأيت ما تقول.
لم تقول اى شئ!
هل هذا صندوق سينسيناتي؟
- لا تقل هذا بصوت عالى.
- قد يسمعك.
انت حقا
لن تخبرنى ما فى الصندوق؟
حسنا. سوف اخبرك. سوف اخبره.
- انا سوف اخبره.
لو.
انها وثيقة الاستقلال
مع خريطه فى الخلف.
- وعائلتنا هى المختاره.
- نعم.
هذه هى قصه
فلم الكنز الوطنى.
انها تابوت العهد.
ركاب من السفينه المفقوده (انديانا جونز).
انت حتى لم تحاول'.
اقصد. هذا ليس حتى
أي شيء يمكن أن يكون في الصندوق.
حسنا. هذا استمر لفترة كافية.
حسنا.
انه خاتم يحولك الى غير مرئى
ويحمل في طياته قوة الشر.
لقد رائيت الفلم اللعين.
انتم يا رفاق! لقد رائيت الافلام!
انتظر. لماذا انت على قيد الحياه؟
ماذا؟
لماذا انت على قيد الحياه؟ لما انت فى المستقبل.
نعم. انت تعلم ماذا؟ انه على حق.
'لاننا اذا عدنا بالزمن.
سوف تكون على قيد الحياه.
ولكننا ذهبنا 10 سنوات
فى المستقبل اللعين.
من المفروض ان تكون ميتا.
نعم. ما هذا؟
ما تريد ان تسال نفسك عنه هو
- متى؟
عليك اللعنه!
هذا الرجل اللعين مجددا!
لماذا تفعل ذلك
انه لن يخبرنا اى شئ.
مرحبا. لماذا لا تغرب عن وجهنا
وتذهب من هنا؟
انتظر. اذا كل ما علينا فعل هو العوده
و لو سيصبح بخير. صحيح؟
ليس بهذه السهوله. حقيقى.
هذا الحوض الساخن لا ياخذك
حيث تريد ان تذهب.
ولكن ياخذك الى اين تحتاج ان تذهب.
هيا!
يوجد
بعض الحسابات والابتكارات
وبعض الحلول التى
لم تخطر على بالك بعد.
ماذا يقصد بحق الجحيم؟
بمعنى. فى الحاضر.
حوضك للسفر عبر الزمن هو مجرد حوض.
انتظر. هل تقول
ان السفر عبر الزمن غير ممكن حاليا؟
انتى محقه يا ليزا.
اعطى زهره للسيده الجميله.
- اللعنه.
- ليزى.
هذا هراء. حسنا؟
لقد حصلنا على قبو كامل
من النيترو هنا.
الى اين ذهب؟ اين ذهب؟
ماذا فعلت بالنيترو؟
كيف يمكنني أن اخذ ما لا وجود له حتى الآن؟
ولكنه موجود فى الماضى.
كيف لا وجود له في المستقبل؟
الماضى. الحاضر. كله لطيف جدا.
ولكن من الذي يقول الماضي
ليس أي شيء
اكثر من مستقبل الحاضر؟
اذا. النيترو من المستقبل؟
مثل المدمر.
- نعم.
- اوه! اوه. يا الهى.
كل شئ مثل المدمر بالنسبه لك.
'لان كل شئ مثل المدمر فعلا!
يد ارنولد تقطع
فى الماضى.
ويجدها احدهم
ويصمم هذا الهراء. بووم!
المدمرون يذهبون
فى جميع الانحاء اللعينه.
هكذا حصلنا على النيترو؟
انا لا اعلم. انا لم اشاهد المدمر.
اوه. اللعنه على هذا الرجل وعلى احاجيه اللعينه!
شكرا لتعاونكم معى على امساكه!
امساكه؟
لتضربه حتى الموت
بارون السفر عبر الزمن الغامض
الذى يملك جميع المفاتيح
لوجودنا ذاته؟
هذه هى خطتك اللعينه هنا؟
اخرس.
اخرس انت. لو.
نحن نحتاجه.
ساعة الهواة.
هذا الشيء رائع.
انا ربما اخترعته.
"لو السئ
"عليه اللعنه." يذهب الى الجحيم.
حسنا.
حاول ان تبقى معى.
هذا سوف يذداد تعقيدا.
هذا هو الزمن.
وانت ميت.
اذا لو قتل فى حاضرنا.
والذى يعنى انه هنا.
فى المستقبل. يجب ان يظل ميت.
حسنا. واضح. انه لم يموت.
لانه مازل يجلس هنا.
ومازال يزعجنى.
اذا هذا يخبرنا بشئ
اننا فى مستقبل غير مستقبلنا تماما
فى خط زمنى مختلف.
جيكوب. انا الوحش.
حسنا.
على اى حال. عامل الاصلاح قال
ان الماضى هو فى الحقيقه المستقبل
للحاضر نحن فيه الان.
اذا اعتقد ان هذا يعنى
ان القاتل من المستقبل.
واضح. شخص ما 2025
سوف يعود بالزمن ويطلق النار على لو.
مثل لوبر (فلم خيالى).
واو!
ماذا عن تنبيه بافساد اللحظه؟
لو هلى تريد ان تذهب لترى اللوبر؟
كلا لدى شئ يجب ان افعله
انه على قائمه افعالى! هل هذا يحتسب.
اول افلام بروس ويليس
الذى لم نشاهده.
هل بروس فى هذا؟
حسنا.
بصراحة، فقط بحكم
لو على قيد الحياة هنا في عام 2025
و نحن نعلم انه مات فى 2015.
نحن هنا لايقاف قاتله من المستقبل.
- والذى قتله فى الماضى.
- بالضبط.
افهمك يا رجل.
لقد مللت من هذا الهراء.
لنذهب لتفقد المستقبل
نادى تعرى الان.
كفك.
هل فقط تقول كفك
بدلا من ان تضرب كفك بكفه؟
- كفك.
هذا اكثر شئ كسول
سمعت عنه.
كفك.
اليس لديك الطاقه الكافيه لفعل هذا؟
لا. لا.
يا رفاق نحن لا نستطيع اللهو فقط.
يجب ان نجد القاتل.
او لا يجب ان نفعل شئ من هذا
ونذهب لنادى تعرى.
اوه!
- انت تومض.
- اه. انت تومض.
انا وامض... لماذا انا اومض؟
لانك تهدد وجودك.
الم تستمع
الى اى شئ كنت اقوله؟
لم استمع الى اى شئ من هذا.
- حسنا. حسنا. جيد! جيد.
سوف احل جريمه قتلى الغبيه.
التى لم تحدث بعد.
او يمكننا فقط الذهاب
الى نادى تعرى.
اوه...
حسنا. جيد!
عوده لحل الجريمه.
هاه. لم يتغير اى شئ.
انت تظن ان بعد 10 اعوام.
شئ ما سيكون مختلفا. صحيح؟
نفس المؤخرات المثيره
المستقبل سئ هناك.
هل انت او من تحب
لديك مشكله مع
- الهيروين. السرعه. ice...
- نعم. نعم.
- ...جميع. انواع. المخدرات...
- ياه-هاه. اوه. نعم. اوه. نعم.
...كل مشاكل الادمان و الكوكاين؟
اول طلب لاعمالك.
ان تحصل على بعض الانتقام
صحيح؟
نحن نستطيع مساعدتك
للعوده الى الطريق القويم.
نحن ما زلنا مدمين ياللروعه. هاه؟
مثل نوع من انواع الامراض.
انا لا استطيع الانتظار
حتى اراك تصل لاسفل السافلين.
نعم! نعم.
من فى المستقبل
يريد ان يقتلك يا لو ؟
انا لا اعلم.
الشخص الوحيد
الذى لديه دافع
ان يقتلنى هو انا.
انا اعامل الجميع
بالحب والاحترام.
لو. انت حاولت ان
تدفعنى من اعلى السلم الاسبوع الماضى.
- كنت امزح معك!
اوه. يا الهى. انه انت.
جيكوب هو القاتل.
انا لست القاتل. هيا.
اوه. حقا؟ لانك تبدو
دخلت فجاءه فى حياتى.
انت دائما كنت تريد
ان تكون مع النمر بدلا منى فى الصوره!
لو. اذا كنت اريد' ان اقتلك.
لن استخدم البندقيه. حسنا؟
كنت ساضع فى شرابك الصباحى
مهدئ قوى لا طعم له.
وعندما تكون نائم.
سانتظر ل 9 ساعات
ليخرج بالكامل من جسدك.
حتى لا يترك اى اثر.
وبعدها ساخذك الى الخليج
واطعمك لقرش النمر.
اللعنه. هذا قاسى.
ولكن لن استخدم بندقيه.
انا ساعد شرابى الصباحى
من الان. شكرا لك.
يا رجل. اتمنى لو ادام كان هنا.
كان سيعرف ماذا سيفعل.
لقد وصفت للتو حياتى كلها.
نحن نحتاج ادام ولكنه ليس هنا.
اين هو بحق الجحيم؟
اللعنه.
عندما كنا نحملك
بعدما اطلق عليك النار.
رايت معطفه
بجانب الحوض الساخن اله الزمن.
ادام هو من قتلنى.
حسنا. ادم اطلق النار على لو.
وبعدها استخدم الحوض الساخن
للهروب فى مكانا ما فى الزمن.
زي ما بيقول الكتاب.
فقط فى دائره معارفك اللعينه هذا الكتاب.
لماذا ادام يريد ان يقتلك؟
انا لا اعرف.
انا كنت صديقه المفضل.
- لقد حاولت ان تسرق زوجته.
- لقد حاولت ان تسرقه زوجته اللعينه؟
كنت امزح!
هيا. انتم تعرفون المزاح يا رفاق.
لا.
- انت تعرف.
فى نشره لوجول الماليه.
ليس من المفاجئ هنا.
لوجول اغلقت اليوم
ب 10 نقاط.
رائع. يبدو ان
انى استطعت اداره الشركه.
انا سوف اديرك انت.
احدهم غاضب
'لانه سوف يقتل.
مممم-همممم.
ادام! اخرج حالا!
انا صديقك المفضل
فى هذا العالم اللعين!
هل انت متاكد ان هذا هو المكان الصحيح؟
بحثت عنه فى لوجول
موقع ادام وحمضه النووى.
يجب عليه
اعاده ضبط خصوصيه بياناته.
اذا كان هنا.
سوف اقتله قبل ان يقتلنى.
مرحبا. هل استطيع مساعدتك؟
اوه. يا الهى.
جيكوب داركهن و نيك ويبر؟
- مذنب.
هل انا فى مقالب المشاهير؟
فقط اخبرنى.
مرحبا. سيدى من انت؟
- اللعنه. المنزل الخطاء.
- توقف.
هل ادام يتس يسكن هنا؟
انا ابن ادام يتس.
حسنا. انت متزوج من عمتى.
هذا يجعلك عمى.
وهذا يعنى
انا وانت ابناء عمومه.
اوه. يا الهى. انتم يا رفاق. هذا رائع.
انه يبدو يرتدى ملابس
من فلم القلب الشجاع.
لقد وجدت صورته بعد وفاه والدتى.
الجاموس الابيض العظيم.
- الجاموس الابيض العظيم.
الجاموس الابيض العظيم. نعم.
نعم. نعم. نعم. نعم.
اذا هذا هو. صحيح؟ هذا هو والدى؟
الم تقابله ابدا؟
لا. لقد انفصلو
قبل ان اولد.
اوه.
هل يمكن ان تقدمونى اليه يا رفاق.
نعم. انظر. هناك شئ بخصوص ذلك.
انه امر معقد.
هل ياتيكم الشعور بانه
كل شئ يحدث لسبب؟
نعم.
لا.
اسمه القدر. او اى شئ مثل ذلك.
اظن انه القدر
لا. انه القدر. لقد قرات كتابا.
ياه. هل كان هذا الكتاب قاموسا؟
لا. كان كتاب اسمه القدر.
حسنا. انا حقا لا اهتم.
سمه القدر او ما تشاء.
انه يوجد هناك قوه
توجه المقود
وتصوب كل شئ للاتجاه الصحيح
حتى يستطيعوا
ان يطرحو ارضا بقوه
فى...
مكان.
لن استطيع فعل هذا!
يجب ان اذهب. هيا بنا.
اسف.
اسف. يا اخى. يجب ان نذهب.
تنوره لطيفه. على فكره.
اشكرك.
حصلت على  الفستان.
انتظر. من قال اى شئ عن فستان؟
انا لم اقل
اى شئ عن فستان.
اوه.
انا اسف. لم الحظ
ان ادام لديه ضيوف.
- مرحبا. عزيزتى.
- مرحبا.
رفاق. قابلو جيل. جيل. قابلى الرفاق.
سوف تنزوج فى نهايه الاسبوع.
ياه. انا و جيل. ليس انا و انتم يا رفاق.
اوه. توقف عن هذا. ستجعل الحليب
يتدفق من انفى.
- حليب؟ اى حليب؟
- كان لدى حليب باكرا.
اوه.
هل انت نيك ويبر؟
نعم. نعم انا هو.
من فضلك ارقص رقصتك الشهيره؟
رقصتى...
هيا. انت تعرفها.
انه يردنا ان نفعلها.
اعتقد ذلك.
هيا كلكم.
strut. strut. strut. strut.
- توقف عن ذلك.
- Strut. strut. strut...
واو. انهم جيدون وهم يرقصو رقصتك.
ايها التعيس
هذه هى سبب شهرتك.
الجميع يفعل هذا...
كلهم. كانهم. يقطفو القضيب
من على الاشجار.
يبدو كجمع القضيب.
للعلم فقط.
انا مازلت احب موسيقاك.
انا اعنى.
انا اعرف انك تمر باوقات عصيبه.
اوقات عصيبه؟
انت فقير جدا الان.
ولكنى فعلا ما زلت معجب بك.
ماذا تعنى. بفقير؟
- اوه. يا الهى. هذا هو.
- هذا هو؟
- هذا هو.
عزيزتى. لقد عرفت ماذا سنقدم فى المقبلات.
- بوو!
- رفاق!
لقد عرفت ماذا سنقدم فى المقبلات.
ماذا?
اوه. لن اخبركم.
- جيكوب هو ابن عمتى.
- لا.
وهذا عمى لو...
لاتقل هذا مجددا.
- ...انه عمى.
- ماذا؟
ولقد اتو هنا فى. اها...
فى ماذا؟
الحوض الساخن اله الزمن.
هذا صحيح.
اوه. حسنا.
انا اظن انك اتيت الى هنا
فى الحوض الساخن. ايضا.
اسمعى.
- انهم يبحثون عن ابى.
- ماذا؟
- يجب عليك ان تذهب معهم.
- ها...
هل تمانعو يا رفاق؟
هذا فى الحقيقه. فى الحقيقه جيد
ان يحضر ابى حفل زفافى.
اللعــــــــنه على ذلك.
لا نستطيع فعل ذلك.
يجب ان تسمح لادام بالذهاب.
انا اعنى هذا بالضبط
ما يحتاج لفعله.
نحن معا منذ 10 اعوام.
انه نادرا ما يخرج.
انه حتى لم يحظى بحفله توديع العوزبيه.
عزيزتى. انتى تجعلينى ابدو
انى لا افعل سوى اشياء قليله.
حسنا.
حسنا.. احظى ببعض المتعه
وقم بالختيار الصائب.
- انتى اختيارى الافضل.
- لا. انت اختيارى الاافضل.
- انت اختيارى الاافضل.
لا. انت اختيارى الاافضل!
انت اختيارى الاافضل!
انت اختيارى الاافضل.
- ما هذا؟
- حقيقى.
رفاق. سوف اتى حالا.
انت اختيارى الاافضل.
ياه. اذا انتم يا رفاق
انتم اصدقاء ابى المفضلين. هاه؟
لقد تسالت دوما
كيف هم اصدقاء ابى المفضلين
كيف يبدون والان انا اعلم...
الان اعلم بجديه.
لاننا سنحظى
ببعض المتعه معا.
مرحبا.
اتعلم ماذا. احس باننا
سوف نحطى ببعض الوقت الذى لا ينسى...
صديقى. الى اين نحن ذاهبون؟
اوه. حسنا امى كانت
تعيش بالقرب من هنا.
فقلت لنفسى لنذهب بالقرب من منزلها القديم
ونرى اذا كنا سنحصل على دليل.
حسنا! ربما يكون هناك فرصه
ان اقتل والدك.
حسنا اذا كان لديك خطاب لم الشمل.
ابقيه سرا .
واو!
- اللعنه!
ماذا هناك يا رجل؟
كـــــــــلا.
لا يوجد احد يقود تلك السياره.
نعم. انها سياره ذكيه.
- نعم. انا ارى ذلك.
- لا. انها سياره ذكيه.
- انها ذاتيه القياده.
- ماذا؟
هذا رائع!
الان. كا تعلم. هذا
هو المستقبل الذى اتحدث عنه.
كم تكلفك هذه؟
كم انتم مضحكين يا رفاق.
انا لا امتلكها. انا اعنى. لا احد يمتلكها.
عندما تحتاج سياره. السياره تاتى اليك.
حقا؟
انتى سياره رائعه
وانا اقدر لكى ذلك.
هيا بنا.
اذا. هذه السياره تعمل على المشاعر.
نعم. اعتقد ان طفل عمره ست سنوات
سيقول ذلك.
اوه؟
احترق.
حقيقى؟ طفل عمره ست سنوات سيقول ذلك؟
- ما هذا بحق الجحيم؟
- غضبت منك.
- هل غضبت منى؟
- لقد فعل .
مرحبا! كيف الحال؟
لديك مشكله معى؟
اتعلم ماذا؟ سوف اعطيك
اللكمه الاولى. هاه؟
هيا بنا.
هيا بنا! اضربنى!
هيا!
انت لست سياره جيده!
انت لست ذكيه!
انت مجرد سياره!
حسنا. انا لا اعتقد
انها تعمل بهذه الطريقه.
انت لا تقدر على ايذاء مشاعرها.
انت سياره رائعه
وانا اقدر ذلك.
- نعم. حسنا. خمن ماذا؟
انت تجرح مشاعرى. حسنا؟
- ماذا؟
- انا سارحل.
- هل هو دائما هكذا؟
- تقريبا.
هل لديه. مثلا. مشاكل عاطفيه؟
- لديه مشكله مخدرات خطيره.
- لقد اطلقو النار عليه الليله الماضيه.
- لقد حصل على تلك.
- ابنه يكره جدا.
هذا ما يمكن قوله. صحيح؟
نعم. نعم. انه متوحش.
انا فعلا اريد مساعدته.
اوه. مرحبا. انا واثق انك مللت من ذلك.
- هل توقع جهاز قضيبى؟
اوه. تضع قضيبك فيها!
انها اختراع عبقرى.
انا اعلم. حسنا اعلم.
لقد وضعت فمك فيها
بداخل اله الاستمناء الخاصه بابنك.
كيف يبدو طعم قضيب ابنك؟
عليك اللعنه.
هل كان لذيذ؟
اوه. مرحبا. صديقى
هو شخص مهم فى شركه لوجول.
براد سايد؟ سوف ياتى لحفل زفافى.
- براد؟
- مرحبا.
انتم يا رفاق يجب
ان تحضرو حفل زفافى.
لا.
اوه. يا رجل. اتمنى لو نستطيع.
ولكننا ذاهبون. هاه...
اللعيــــن!
جارى وينكل.
سوف اضربه على وجهه.
على وجهه اللعين.
انه ليس بشان المال.
انه بشان كسب المل.
- اوه! انظر من...
- اها!
- كيف انت غنى. هاه؟
كيف انت غنى لعين؟
- اوه. لو...
- انت قتلتنى!
سوف اقتلك
قبل ان تقتلنى مجددا!
حسنا. انتــــــــظر...
هذا سخيف.
لماذا اريد قتلك؟ انا احبك يا رجل.
ماذا؟
حســـــــــنا. حسنا. انا بخير.
عدم شرائك لقطعه الارض
كان افضل شى
حدث لى على الاطلاق.
لانه عندما ضرب الشاطى اعصار
ودمر نصف المبانى...
تحولت من قطعه ارض بلا قيمه
الى منجم ذهب.
ماذا؟
اذا انت لم تقتلنى؟
عن ماذا تتحدث؟
انا احبك. يا رجل.
اذا. قادمون يا رفاق ام ماذا؟
انها ليست حفله عاديه
انها حفله جارى وينكل.
فى الجارى وينكلز.
الغمزه.
- ماذا تفعل؟
- انها غمزه مزدوجه.
حقيقه هذه مجرد رمشه.
- هذه رمشه.
- لا تستطيع ان تغمز. صحيح؟
طبعا استطيع.
اثبت ذلك.
حسنا.
دعنى افعلها. انتظر.
دعنى افتح لك هذه.
سوف امسك هذه لافتحها.
افعلها الان.
اترى؟
هل نستطيع الذهاب للحفل اللعين الان؟
مرحبا بك فى وينك!
مرحبا. يا مشعوز. اعطى اصدقائى
اى شئ يريدونه...
من الرف الاسفل.
- لو. ماذا تفعل هنا؟
- انت تعلم.
وينكل ليس القاتل. عرفنا ذلك.
لا اهتم.
لان هناك كوكاين هناك بالضبط.
الم ترى الكوكاين؟
انــــــــــظر.
انا ارى الكوكاين. ماذا اذا؟
حسنا. انا ذاهب اليه.
اذا. الاول... وبعدها...
انظر. انا لا اومض. انا اومض؟
انت لا تستطيع ان تقول انى اومض.
نحن فى مهمه لانقاذ حياتك.
اتعتقد انى اريد
ان اضع يدى على بعض الكوكاين.
- واتمتع مع النساء؟
- حسنا.
افتح بعض الزجاجات؟
وافعل اشياء مجنونه؟
انا احاول ان امنعك من الوميض و تهديد وجودك.
ماذا تحاول ان تفعل؟
حديث جيد.
اشكرك. وفتح زجاجات الشراب.
اسلوب رائع.
هل استحضرت هذا للتو؟
- نعم.
انا احب ذلك. انا احبك.
حسنا.
ما هذه؟
انا لا اهتم.
اذا. نيك. اسمع. انا اسف جدا
لما حدث بينك وبين كورتنى.
- ماذا تقصد؟
- اها.
فهمتك. اسف لتذكيرك بالموضوع.
كــلا. حقيقى. ماذا تقصد؟
اسمعك بوضوح. يا رجل.
انا لا اعتقد انك تسمعنى نهائى.
مرحبا. صوفى!
ها انت.
لدى مفاجاءه من اجلك.
حسـنا...
صوفى لديها مفاجاءه من اجلى.
سلام. يا صديقى!
ساخد مشروب حليب بدرجه حراره الغرفه من فضلك.
لا. حقيقه.
ساخذ مشروب المارجيريتا.
لا. غيرت رائى.
ساخذ مشروب اخر.
مع الكيوى.
هل لديك كيوى؟
ساخذ كيوى. مقطعه لشرائح.
وموزه فوقه.
اتعلم ماذا؟ اختر انت.
فقط سلطه فواكه.
هل نذهب لمكان اكثر خصوصيه؟
جيكوب داركهن يسال عن الخصوصيه.
كان هذا فى عام 2018.
حسنا. حسنا.
لا. لا نريد هذا ابعديه.
انا اعنى.
انا لن امانع فى القليل من الشراب.
تذكر. انت وافقتنى؟
انظر الى والدك.
انت لن تذهب
فى نفس طريقه بعد الان.
يا الهى. انا جيد جدا فى هذا!
نعم!
انه الشيطان.
سوف اقتلك يا كلب.
انا لا اهتم.
امزح! امزح!
لدى نصيحه لك.
اذا كنت لا تريد
ان تتهم بجرائم جنسيه.
لا تاخذ ذلك الهراء فى الصندوق الرملى
الذى يحدث فى مكان اسمه الملعب.
حسنا؟ لا تفعلها. لانه خمن ماذا؟
لديك شيئ. سجل
و لقب لعين.
انا اعلم انها خصوه فيها خطوره...
شربات الزفاف!
- اممممم.
- مثل مطهر الفم. بالطبع.
انا اقصد. انا لست مجنونا.
اوه. يا الهى! اللعــنه!
انت نيك ويبر. يا رجل!
لناخذ صوره معا!
انا لا اصدق انه انت. يا رجل.
سوف ارسل الصوره للجميع.
سوف احصل. على. بليون مشاهده!
حسنا.
انا اتذكر اول مره سمعت فيها
اغنيتك السخيفه. شعرت بانى.
"يا رجل. تلك الاغنيه غبيه جداا."
Do the Strut.
- Do the Strut.
- لا. لن افعلها.
غنى الاغنيه الغبيه؟
- هل تريد ان ترى الرقصه؟
- قف. قف. قف...
مرحبا. انت! انظر الى ذلك!
نيك ويبر هنا فى المكان.
اذا استعدو للرقصه الاصليه
- رقصه ويبر!
قبل ذلك. لنشاهدها اولا.
قبل ست سنوات. عندما بداء كل شئ.
ارتكبت الكثير من الاخطاء.
لقد استغلت.
والان انا مستعد لاغنيتى الاصليه.
اهداء منى ل
لأولئك الذين لم يجب أن يكون.
بسببي.
Strut to the time of the clock
It's midnight
Everybody strut right now
Nick Webber
You don't know but you think you know
You don't know. but you will
Everybody do the
Strut. strut. strut
اووه.
اوه. تلك الغرفه افضل بكثير
من الغرفه الاخرى.
ماذا؟
لا!
انظرو اليه. من شابه اباه.
حسنا. كن لطيفا.
كن لطيــــــــــــــفا.
ممممم. بنى!
مرحبا! يا لها من صدفه!
كنت اتسالت اين اختفيت.
ولكن هنا أنت.
من سمح لك بالدخول الى هنا؟
اذهب و ابحث عن قاتلك؟
هل تسمح لابيك
بالحصول على بعض من هذا؟ ام...
هذه... هذه حفله خاصه.
هذا الرجل لى.
ماذا نعم! اترى؟
هاه! مازلت املك القدره!
ما هى. قواعد اللعب هنا؟
أريد فقط أن أعرف ماذا أفعل.
أنا لا أريد ان اكسر أي قواعد.
واطرد خارجا. كما تعلم؟
- هذا سيكون سئ جدا.
- المسنى. ايها المتشرد القذر.
اووه! انتظر. ما كان هذا؟
لا شئ. انه لا شئ.
لقد اومضت للتو.
لا. انا لم اومض؟ لا. لم افعل.
كيف فعلت ذلك؟
انه يهدد بقائه على الحياه.
لو. لا يمكنك أن تكون هنا.
لانك تهدد مستقبلك.
هل تمانع
اهتم فقط بمن معك واتركنى لحالى؟
على اى حال. انا راحله.
لا! لا!
لا. لا!
خلاصه القول. متعهد الحفلات
اخذنا بالفعل الى شاتوبريان.
الذى. كما تعلم.
اللعنه. هو جانب مثير من لحوم البقر.
يبدو كذلك.
وانا اعتقد
انك تعرف ماذا اقصد بكلامى.
اعتقادك خاطئ.
محطة الفجل. هذا صحيح. نحن
سوف نحصل على الابيض و الاحمر.
خدمة منفصلة. كثافة مختلفة.
سيكون ذلك رائع...
انتظر لحظه. نيك؟
- يجب عليك الغناء فى الحفل.
الجميع سيحب ان يرى اغنيتك
وانت تغنيها.
انا واثق من ذلك.
مرحبا. يا رفاق
ماذا تحبو ان تجربو فى هذه الحفله؟
انا؟ اوه. ياه...
لا اعرف.
سوف اتزوج فى الغد.
لذلك أنا أحاول ان اخفف الامور قليلا.
نعم. سوف تتزوج
لبقيه حياتك.
اذا لماذا لا تحظى ببعض المتعه الليله؟
- اوه!
- حسنا.
- عمى لو على حق.
- لا تقل لى ذلك.
اعطنى اكثر الاشياء جنونا لديك.
يبدو انه يريد
الخنفساء الكهربائية.
اووه. الخنفساء الكهربائية...
اووه.
الصقها هناك.
ماذا... انا اسف. ما هذا بالضبط؟
لا تنزعها قبل 24 ساعه.
لما لا استطيع ان انزعها قبل 24 ساعه؟
حسنا. ما المضحك؟
استرح. استرح.
انها فقط مثل قرص الأسبرين.
فقط انها متعه عاليه
و رحله عقليه من المخدرات المكثفه.
انا اعدك.
لن تحب ذلك مطلقا.
باى-باى.
فجل حار.
- مرحبا.
انا خارق!
انا خارق لعين!
واو!
اوه!
اللعنه.
ليس فى مقلب القمامه. انا مدين لك ب 50 دولار.
مرحبا. انا هنا يا غبى.
فقط امزح. يا رفاق.
انا فوق هنا. كيف الحال؟
ماذا تفعل بالاعلى؟
ماذا تفعل بالاسفل. غبى لعين؟
انتم يا رفاق. الليله الماضيه. فتحت
- عيونى.
- حسنا.
انا اخبركم. يا رفاق.
يجب عليكم ان تصعدو هنا.
انا اعنى. طريقه الشمس
وهى ترقص على اوراق الشجر...
سيد ويبر.
مرحبا. انا من برنامج Choozy Doozy .
- انا هنا لاخذك للعرض.
- عرض؟
- نعم.
ماذا عن ذلك؟
نيك ويبر لديه عرض فى عام 2025.
مازلت فى القمه!
صحيح. ولكن. انا اعنى. لن نستطيع الذهاب
لانه يجب علينا حل الجريمه.
هيا! انظر. مرحبا. لا اومض.
ربما هذا دليل. دليل مرح.
الى ان يذهب
احدهم الى الماضى ويقتلك.
لا استطيع تفويت عرضى.
حسنا. Choozy Doozy هو عرضى المفضل.
انتظر. كيف وجدتنا؟
انا اذهب فقط حيث تاخذنى السياره.
حسنا. انا سوف انزل.
هل تعتقدون انى ساقع
فى حاويه القمامه. يا رفاق؟
- لا.
- نعم. اعتقد انى سافعلها.
- نعم. نعم. نعم. نعم! هيا!
نعم. اعتقد ذلك. انا ايضا. لو. اشكرك.
- ادام. ابق فى مكانك.
- توقف. ادام!
هـــيا!
ادام الصغير
انت تستطيع!
توقف. لو!
ها انا قادم. سوف اقفز.
واو!
اللعنه...
امسكت بك!
كان هذا رائع!
- اوه. يا الهى!
- كيف فعلت ذلك
انا قوى جدا.
استعدوا للاذى. التشويه و الصخب.
الكثير من الحقائق و الاكثر على ان يجرؤ احدكم!
البرنامج الشهير Choozy Doozy!
الان. من فضلكم رحبو
بمقدم البرنامج. Britt McShasaucey!
اشكركم جميعا على ذلك. الترحيب!
مرحبا بكم فى عرضنا!
لدينا. عرض
مشوق جدا لكم الليله.
ارجوكم رحبو
بالنجم الموسيقى على مسرحنا.
- نيك ويبر!
مرحبا؟
مرحبا. يا عزيزتى.
خمنى اين انا الان. فقط خمنى.
حسنا. اخرسى. انا فى Choozy Doozy.
اين كنت؟
حاولت ان اتصل بك. مثلا.
مائه مره.
ماذا عن المكالمه الهاتفيه المجنونه
فى الليله الماضيه؟
مكالمه مجنونه؟ ماذا تقصدين؟
لا تتذكر مكالمتك لى
و اخبارك لى انك خارق
لا. و هل اقول مثل هذه الاشياء؟
اسمعى. ليله امس كانت رائعه للغايه.
فعلت كل شيء.
لكمت رجلا على وجهه.
فقط ذهبت اليه ولكمته.
ضربته على وجهه بقبضتى.
شعرت بانى قرد. مثل القرد.
قبلت امرأه جميله
قبلات على طريقه الاسكيمو.
عن ماذا تتحدث؟
عزيزتى. هل شعرتى يوما
ان كل شئ مررتى به
وكل شئ فعلتيه هو شئ مزيف؟
اعذرني؟
لا. حسنا. "مزيف" كلمه قويه جدا.
لنقل مثلا كذبه.
كذبه ايضا...
ليست الكلمه الصحيحه.
انه نوع من مفهوم الثابت لـ...
حسنا. الى اللقاء. عزيزتى.
حسنا. لقد سار هذا على ما يرام.
لقد سار هذا على ما يرام حقا.
جمهورنا فى الاستوديو
سوف تتاح لهم الفرصة
لتحديتكم فى مهام محدده.
والفكره الافضل سوف تحصل على الاغلبيه.
لان هذا هو...
Celebrity Choozy Doozy!
ما هذا بالضبط؟
دعونى اسمع بعض الافكار
من الجمهور.
هيا بنا! نريد بعض الافكار الجديده!
أكل حفنة من الفطائر!
أكل حفنة من الفطائر.
جيد. فكره جيده جدا.
تلاعب بالسكاكين!
اووه! مخيف جدا!
قد يفقد ذراعه!
حدث ذلك الاسبوع الماضى.
ابتلع ساعه يد!
هل يمكنك ابتلاع ساعه يد. نيك؟
اتمنى ان لا افعل.
مارس الجنس مع رجل!
- واو!
حسنا!
قولو بعض الاشياء الجديده!
قولوا اشياء اخرى!
الان. تذكرو. يا رفاق.
عندما ترى ما تريد.
قم بتحديد اختيارك.
و سيظهر ذلك هنا على اللوحه.
انا لا اريد ان امارس الجنس مع رجل.
اه. انت بديع.
هذا افضل يوم فى حياتى.
ما خطب الجميع؟
فطائر. فطائر.
الفطائر تتعادل مع...
اوه! اوه. حسنا...
انظرو الى هذا.
اللعنه كلا!
انت محظوظ جدا.
يا صديقى. لانك كنت على وشك
ان تاكل الكثير
من الفطائر!
أنا على استعداد للقيام بذلك...
سوف اكل الفطائر.
حسنا. الان...
من اقترح فكره ان هذا الرجل
يمارس الجنس مع رجل اخر؟
انا هنا! انا الرجل!
ما اسمك يا سيدى؟
لو داركهن
حسنا يا لو كما تعلم
Choozy Doozy فى
انت تختارها يجب ان تفعلها
انت تختارها انت تفعلها.
انا اسف افعل ماذا؟
اللعــــــــنه
اصعد الى هنا لو
هذا جنون
توقف عن الابتسام
ها نحن عدنا مع برنامج المشاهير
Choozy Doozy جوله التحدى
لدينا نيك ويبر
مع صديقه لو داركهن
ما هذا بالضبط؟
انه العرض رقم 1 على التلفاز
حسنا قم بتحميلهم الان
اللعنه
لا اعتقد ان هذا حقيقى
انه مثل رجل جز العشب (فلم خيال علمى)
نعــــــــــــــــــم
مثل رجل جز العشب (فلم خيال علمى)
الا كما تعلم
المفروض ان نمارس الجنس
حسنا هذا لن يحدث ابدا
احضروا الى الشئ
حسنا
أنا سعيد لأننا على نفس الموجه
ماذا يحدث لك؟ لو
اووه
ابن اللعينه
هذا يبدو مظلم قليلا
مظلم؟ ماذا تعنى؟
حسنا اذا كان هذا من اكثر البرامج مشاهده
فا ما هى البرامج الاخرى؟
حسنا بالطبع
هناك طفل صغير فى البريه
هناك امى انا اغرق
هناك ابى الى اين ذاهب؟
هناك تفجير المبنى
تفجير المبنى؟
نعم تفجير المبنى
انه فقط يظهر مبنى كبير
يسقط ارضا و
الاطفال عالقين فى القبو
والمبنى يقع فوقهم
وهم يقولون
امى اخرجينى من هنا
وهذا يظهر لهم كيف
الخروج في حالات الطوارئ
ولكن يعلمهم ايضا متى يستسلموا
حسنا
بينج بونج ! لما التاخير؟
مرحبا
هناك شئ ما
يحاول قتلنا هنا
انها 10000 فولت من الكهرباء
تعبر من خلال البدله
التى ترتديها هنا
فى الاستوديو
كل اسبوع
نفس الشئ اللعين يحدث
انه رجل مع رجل او فتاه مع فتاه
بعض الاحيان ايضا رجل مع فتاه
ما هو الامر الهام معكم
فى ان تمارسو الجنس معا؟
انتم تتصرفون كانكم فى عام 2010
بحق السماء
الان لدينا عرض لنقدمه يا رفاق
اذا ابداؤ بالممارسه
صديقى هل يوجد
مدير مسرح هنا؟
انا اقصد انه سوف يقتلهم هكذا
حسنا انا اسف انظر
اذا كنت ستجلس بجوارى
انا اريد ان اعلم الان
هل لديك مشكله مع هذا العرض؟
حسنا نعم لدى مشكله
مع هذا العرض
انا اقصد انظر هذا غريب
جيكوب هذا عرض رائع
هذا هو العرض رقم 1
فى هذه الامه
هذا هو العرض الذى تستمع به كل الاسر
حسنا؟
هذا عرض عائلى؟
بالطبع
مثل ان يعرض فى الساعه 8؟
انه يعرض الساعه 7 فى ليالى الاحد
ضد اخرق الامه
وهذا يربح دائما
كلاسيك لو
حسنا
انا اسف لو
انا اعرف يا صديقى اعرف
انا احبك يا رجل
لا تقل ذلك
انا لا اريد اى تواصل
عاطفى مع هذه اللحظه
ماذا
صديقين مثلا
لا يستطيعوا التعبير
عن حبهم الاخوى لبعضهم
احبك يا رجل
اخبرتك توقف عن قول هذا
انا اسف
اذا لم يعد هناك
اى محرمات جنسيه؟
حسنا اعتقد البهيميه
ولكن فقط من
منظور الملكية المشتركة
ماذا...ماذا تعنى؟
حسنا انت لا تتذكر
اللاما ضد فيرغسون؟
رجل يحاول ان يطلق اللاما
والأرض هي في النزاع
لأن اللاما يحتاج لمرعي؟
ولكن الناس ما زالوا يتناولون الحيوانات، أليس كذلك؟
نعم بالطبع و الحيوانات
تاكل الناس كالعاده
لديك خصله من الشعر
تخرج من شقك
لا تقلق بشان ذلك حسنا؟
ساخذ بنصائحك عن التجميل لاحقا
هل انت جاهز؟
نعم
حسنا انا احبك
حسنا ضعه برفق
برفق جدا
واحد
اثنين
خذ هذا القضيب
عليك اللعنه
هيا بنا انه مجرد شئ اقوله
خذ هذا القضيب؟
انتظر تمهل توقف
اوه
يبدو وكأنه شخص اختار شريان الحياة!
انا انا انا اخترته
من هو الفائز المحظوظ؟
مذا حدث؟ هل سنحصل على الفطائر؟
ماذا حدث؟
انه شريان الحياه
اذا المختار يختار الفاعل
يجب عليك ان تختار شخصا ما لو
اختار الفطائر
حسنا
حسنا فهمت فهمت
حســـــــــنا حســـــــــنا
نعم انا اعرف الشخص
الذى يحب هذا العرض
اوه
كـــــــــــــلا انا...
فى الحقيقه ساتزوج الليله
اذا لا استطيع
انها في الواقع مسألة الإخلاص
لا استطيع فعل ذلك
انت حيوان يا لو
كيف الحال؟
استعد هاهو قادم
ماهو القادم؟
هذه هى مؤخرتى
واو! لقد كان هذا عرض جيد
اتعلم ماذا يا ادام لقد فكرت فى الامر
يمكنك ان تدعونى العم لو
اللعنه هل رائيت ذلك؟
انت مجنون لعين
هل هذه نفس السياره؟
لا يمكن ان تكون
هذه السياره حاولت
ان تدهسنى عن عمد
هل رائيتم ذلك؟
ماذا لو ان تلك السياره هى قاتلى؟
لقد اطلق النار عليك فى الماضى
اتذكر؟
اوه. هذا سوف يكون
اكثر الاشياء جنونا
التى حدثت لنا
هذه السياره حمقاء
هذه السياره ليست حمقاء
انت هو الاحمق
واو. من اين اتى ذلك؟
كل شئ هو عن لو
لا يوجد اعتبار لأي شخص آخر
انا متاكد جدا من ان
ذلك لم يكن القضيه ابدا
بسببك ادام تعرض للاغتصاب
هل نصف ذلك اغتصاب؟
واو! لا يوجد اغتصاب هنا
اشعر بانها منطقه رماديه
انت فيروس لعين يا لو
عندما تجد مضيف مستضعف
تلصق نفسك به
وتستغله لابعد الحدود
حسنا.
حسنا. يبدو ان احدهم
يريد العثور على خيمه الاسترخاء
لنحصل لك على اريكه مريحه
ولعبه فديو. ما رائيك؟
اين هى الفقره فى كتيب تعليمات الاباء السيئين
التى تقول لك ان تعامل ابنك بطريقه سيئه؟
حسنا. اذا كان كتيب تعليمات
الاباء السيئين
الن يكون ذلك، مثل.
موضوع الكتاب كله؟
لا. هو على حق. انتظر.
لا. لا. لا.
انه دليل خطوة بخطوة
لكيف ان تصبح والدا سئ
بالضبط
كتيب تعليمات الاب السئ للبلهاء
حسنا. انت على حق. انا أعتذر.
انا اعتذر. انت على خطاء تماما.
لا. لماذا شخص ما يكتب مثل هذا الكتاب؟
لماذا هذا الكتاب موجود؟
فى الحقيقه. فكره نيك فى اعاده تسميه الكتاب
كتيب تعليمات الاب السئ للبلهاء
هي فكرة جيده.
إذا كنت ترغب في استخدام التعبير المجازى مرة أخرى.
انه حافز للشراء.
حسنا. اتعرف ماذا؟
انسى الامر. انت على حق. هذا عادل.
لقد كان عنوان مضلل.
ولكن النقطة هي...
عليك اللعنه!
اذا لم يقولوها. ساقولها انا.
أنا تعبت من حل مشاكلك.
تريد ان توقف جريمه قتلك.
اوقفها بنفسك.
انا ذاهب لجارى وينكل.
- جيكوب. ماذا تفعل؟
- دماء شابه!
لا. هل تعرف لماذا؟
لانه طالما نحن هنا.
انا جيكوب داركهن اللعين!
وهذا يعني شيئا.
جيكوب. هيـــا!
الدماء الشابه. يجب ان نحل هذا معا.
انت الوحيد الذى
تتبع الاشياء الهامة!
انا اعنى...
اتعلم ماذا؟ عليه اللعنه. عليه اللعنه.
من يهتم؟ من يحتاجه؟
انا لا احتاجه.
هاى. انا ساتزوج الليله. يا رفاق.
ما رائيكم ان نرحل من هنا
ونذهب الى هناك باكرا
لنحتسى بعضا من شراب بلادى ميرى
انا اسف.
هل يمكننى التخلص من هذا الشئ؟
لا! هى قالت لى
ان لا اذيله قبل 24 ساعه.
- او ماذا؟
- انا لا اعلم.
نعم. بالضبط.
لو حصلت على قرش فى كل مره
افعل شئ قالته لى فتاه
تعمل ساقيه فى حانه ان لا افعله.
لكنت غنى. انظر.
اوه!
اوه. يا الهى.
فتاه الحانه كانت على خطاء.
اسف. هذا خطائى.
يجب ان استمع اليك اكثر يا. لو.
- حسنا.
لقد تعلمت للتو درسا قيما فى الحياه.
فعلا.
رفاق؟
هيا بنا.
مممم...
يا للقرف...
- 911. صحيح؟
- نعم.
هذا مقرف. يا رجل!
حسنا. انت مريض. لقد اوضحت وجه نظرك.
هيا بنا. لو.
انت تعلم انها ليست بارادته.
هل انت بخير. يا صديقى؟
حسنا. هذا الامر اصبح
قليلا من مسألة النظافة العامة.
حسنا. دعنا نرى
ماذا لدينا هنا.
حسنا. نعم.
كيل.
هيا. حقيقى؟
مطلقين؟ ماذا بحق الجحيم
الذى تتحدثين عنه؟
كيلى. انت تؤام روحى.
ليس بعد الان.
- امى؟
- لا. انا لست امك.
- صديقى؟
- نعم. انا صديقك.
هل هو... هل هو شئ فعلتيه؟
اذا كان كذلك انا لا اهتم.
انا لا اهتم. انا اسامحك.
- ضع هذا فى فمه.
اذا لم تتواصلى معى.
لن استطيع من اصلاح ذلك!
انت لا تستطيع اصلاح اى شئ.
هاى. عض على هذا. جيد. حسنا.
ماذا يحدث؟
ها نحن.
حسنا.
فى الحقيقه هذا ليس سئ.
اتعلم. مذاقه يبدو حلو.
ماذا يحدث له؟
هذا أمر طبيعي تماما.
اجسام النانو يهاجمون
المخدرات.
منذ متى وهو يتعاطى الهيروين؟
كانت خنفساء كهربائيه.
- ماذا. التى تلتصق؟
- نعم. على الرقبه.
نعم. نحن عادة نعطي تايلينول لذلك.
انا فقط ضخخت له كميه من...
الروبوتات الصغيرة التي تسعى المخدرات؟
- نعم.
- اوووبس.
انت مستمع جيد.
كان يجب ان اتزوجك انت.
انظرى. كيل. انا اسف. حسنا؟
انا اسف.
هل يمكننا فقط تخطى الامر؟
انا تخطيه. لو. اقلعت عن الادمان.
انت الوحيد الذى لم تفعل
ذهبت الى الحضيض.
انا فقط اتمنى
انه مازال هناك امل لجيكوب.
هذا ليس سرك!
بسرعه يا مشعوز
اصنع بعض المشوربات اللعينه!
مرحبا! جيك الثعبان!
هل مازلنا بالنهار فى الخارج؟
من يهتم؟ ماذا احضر لك؟
سوف اخذ كل شئ!
هل انت متاكد من ذلك؟
لانك تتذكر
ما حدث فى المره الاخيره؟
كل شئ.
حسنا.
حسنا!
احضر للسيد داركهن المعتاد...
و. اتعلم. اتصل بالامن.
اجسام النانو لا تجد اى مخدرات.
اذا فهم ذاهبين الى
أدنى جزء من جسده.
حيث أنها سوف تتصلب وتتوسع.
- فى اقدامه؟
- في خصيتيه.
حسنا. لا يكاد يبدو هذا وكأنه
أدنى جزء من جسده.
- اللعنه!
- ماذا يحدث؟
حسنا. الآن او ابدا.
ماذا تفعلين؟
- واو. واو. واو!
ما هذا؟
ماذا ستفعلين بذلك؟
اغرزيها! اغرزيها!
اللعــنه!
هناك الكثير من العصير!
حسنا! هذا يكفى!
الان اليك ما سيحدث.
سوف اسحب هذه الى الخارج.
و سيكون هناك بعض التسريب. حسنا؟
لا تسحبيها. لا تسحبيها.
- انا احبها كما هى.
1. 2. 3...
ها! اه!
اوه. واو! حسنا.
كره من العصير اللعين!
اوه. لقد اوقعت نفسى فى ذلك.
حرفيا.
اوه. انا لا اعلم بشائنكم يا رفاق.
ولكنى احس بشعور رائع.
هناك سائل منوى بالتأكيد في ذلك.
هناك سائل منوى لعين
بالتاكيد فى ذلك.
هل تذوقت الاجسام الاليه؟
تبدو مثل الرمال.
اوه. خدمة زجاجة لعينه.
في نهاية كل أسبوع لعين.
مرحبا. عزيزتى.
انت فاشل. جيكوب.
خاسر مثل ابيك.
انا لست مثل ابى اللعين!
لا... اوه. لا. انتظرى. انتظرى. انتظرى.
انتظرى.
انا اعلم كيف يبدو ذلك.
لا. انت لا تعلم.
هل رائيتم ابنى؟ هل تعرف ابنى؟
جيكوب!
هل رائى احدكم
طفل بالغ يشبه سطل القمامه؟
هذا هو وينكل.
انا ادفع لكم يا فتيات لكى تعجبوا بى.
مرحبا. ابتسمى!
مرحبا!
او او!
الخنفساء الكهربائيه صحيح؟
- عليك اللعنه. يا رجل!
- نعم.
مرحبا. كيف حالك؟
لست بخير. جارى.
لم اجد قاتلى بعد.
وهناك سياره تحاول ان تدهسنى.
اعلم ما تقوله. يا اخى.
هناك سياره باسات تتبعنى
لمدة ثلاثة أسابيع مرة واحدة.
اشتريت لها اغطيه اطارات جديده لتتركنى وشانى.
انت تعلم ما اتحدث عنه. صحيح؟
اين جيكوب؟
أوه، اضطررت الى إلقاءه خارجا.
كما أفعل دائما.
انت تعلم ما اقصده؟
لقد قال انه ذاهب لرؤيه
معالج العائله النفسى.
أيا كان هذا هو.
انا اعلم اين هو.
انا لست قويا لتلك الدرجه؟.
مرحبا بنى.
انه والدك.
هذا... هذا مكان لطيف.
نعم. نعم.
انا اعنى. على امتداد الغرفه.
هذه واحده من اكبر الغرف.
- الغرفه الكبيره هى غرفه كبيره.
- استطيع ان ارى نفسى مسترخى تماما هنا.
صحيح. ترمى بعض الكرات.
يمكن ان تلعب مباره كره قدم
هنا فى منتصف الغرفه.
كره قدم. كره سله.
انت تعلم. كل انواع الرياضات.
انا مرتاح جدا
و مسترخى تمام الان.
انا ايضا.
- ادام...
- نعم.
...بشان ما حدث
فى برنامج Choozy Doozy...
لا. لقد كان... انت تعلم. خيال واقعى.
نعم. خيال واقعى.
لذلك كان مجرد مثل...
انه في الأثير.
- كان غير موجود.
- من يهتم؟
هذا الشئ حدث.
نعم. يجب علينا محاوله الغاء هذا العرض.
او على الاقل احدهم يلقى القبض عليه.
كان بامكانى اكل بعض الفطائر اللعينه.
انت حشرت سياره بيويك
لعينه فى اعلى مؤخرتى.
لدى قضيب بيوك .
نعم لديك.
الامور تسوء. لو.
أقصد سيئة مثل الجزء
من ليالي عبثية (فلم لمارك والبيرج)
بعد ما يقوم مارك والبيرج بالعبث
فى داخل الشاحنة صغيرة.
اقصد. ها نحن.
مع أعظم قوة
اعطاها لنا الكون
في متناول يدينا
و نحن مجرد حفنه من الفشله.
جيكوب. انا اعلم
ما تمر به.
نعم. انا اعرف انك تعلم.
انت اكبر فاشل اعرفه.
انظر.
انت تعرف. كل رجال عائله داركهن
انتهى بهم المطاف فوق سقف
في مرحلة ما من حياتهم.
نحن نحتفل للدرجه التى تجعلنا نريد ان نقتل انفسنا.
ابى فعل ذلك.
و ابنك سوف يفعلها من بعدك.
حتى جدى الاكبر داركهن؟
قفز من على السطح. و نجا.
و توفي بمرض الزهري.
جيكوب. كيف تتوقع
ان تجد السعاده
فى اى مكان فى الزمن
اذا كنا مجرد ناس تعساء؟
نحن نفعل أفضل ما في وسعنا.
هاهو عناق الوحش اتى.
حسنا. هيا بنا.
لنذهب للقيام ببعض الامور الغبيه.
- واو!
- امسكت بك!
- لو. لا تتركنى!
- لا تتركنى!
- انا لن اتركك تقع. اعدك.
- انا اثق بك.
- حسنا.
- اوه. اللعنه. انا سوف اوقعك!
- لا تتركنى! لا تتركنى!
انا اتركك! انت تقع!
عليك اللعنه!
لا!
تم تفعيل الوقاية من الانتحار.
اوه. انظر الى هذا. حقل طاقه.
اوه. هذا اختيار جيد.
لا بد من انى اخترعت هذه.
حقا. انا اشكرك. يا ابى.
من دواعي سروري. يا ابنى.
- هل هذا ممتع؟
- نعم. ممتع جدا.
اتعلم ماذا؟
انا اتى. ايضا! ياى!
يا رفــــــــاق. هيا بنا!
لدينا جريمه لنحلها هنا. هاه؟
دعونا نفكر. انه ليس وينكل.
و من الواضح ليس جيكوب.
- صحيح؟
- ها.
- لا؟ صحيح.
- هيا بنا. هيا بنا.
حسنا. صحيح.
بعض الاخبار الهامه
من قطاع التيكنولوجيا اليوم.
ثمة عنصر اصطناعي جديد
قد تم تطويره.
العنصر الجديد تم تطويره
بواسطه براد سايد فى معامل شركه لوجول.
و مؤقتا تم
تسميته نيترو.
هذا هو.
- براد لم يحبنى مطلقا.
- لا؟
براد ذاهب لحضور حفل ذفاف ادام.
اوه. دائما انسى
انتم تعرفون براد يا رفاق.
سوف يكون هذا ممتعا. حفل زفافى.
أنا أتطلع لهذا.
اوه. اللعنه! حفل زفافى!
جيل سوف تقتلنى.
يجب ان اذهب لاغير ملابسى.
اوه. يا الهى. انا لا اصدق
ابن اللعينه هذا قد سرق فكرتى.
لنفترق و نجد براد عند الرقم 3.
1. 2. 3.
افترقو و اعثورو على براد قبل ان
يذهب الى الماضى ويقتل لو!
- واو! نحن مستعدون تمام.
- على نفس الموجه.
- نحن مستعدون تمام.
هذا رائع.
صحيح.
من الطبيعي للرجال
ان يرفهو عن انفسهم
قبل زواجهم. صحيح؟
ادام؟ ماذا فعل.
ذهب لتناول الغداء و يوم فى منتجع؟
لقد تعاطى المخدرات و مارس الجنس مع رجل
بالكاد يعرفه على التلفاز القومى.
هذا لا يبدو من طباع آدم.
عزيزتى. كما قلتى.
انه يرفه عن نفسه.
لماذا انا لا ارفه عن نفسى؟
انا احتاج للترفيه ايضا.
كل ما فعلته هو تسريحه شعر!
- انه يبدو جميلا.
- او. اخرسى. ايتها الغبيه اللعينه.
لقد مارستى الجنس مع نصف سكان بيتسبرغ
قبل حفل توديع العزوبيه الخاص بك.
اعطينى بعض الشامبانيا.
انا لا اعرف ما الذى يؤخر جيل.
هل تعتقد انها شاهدت Choozy Doozy?
هل هى تشاهده؟
انه عرضها المفضل.
اذا ربما شاهدته.
اللعنه!
اسف.
هذا ليس جيدا. انها لا تتاخر. ابدا.
هل تعتقد انا و هى
سنكون بخير؟
لا اعرف. يا رجل.
أنا لست الرجل الذى يسأل عن امور الزواج.
- انتظر. هل انت متزوج؟
- نعم. حسنا...
انا لا اعرف. اتمنى ذلك.
حسنا. جيد. يجب ان اجد جيل.
هل تستطيع تغطيتى؟
لا. يجب ان نجد براد.
مارس الجنس مع رجل.
انا ادام.
لقد تم اغتصابى بواسطه رجل على التلفاز
اوه.
ساتناول الشراب.
Choozy Boozey.
اوه. اسف جدا. الغرفه الخطاء.
اللعـــــــــنه.
هل يعرف احدكم براد سايد؟...
هى. نيك ويبر. ارقص.
هل تريدنى ان ارقص؟
نعم. ارقــــــص.
هل تريدنى ان ارقص الرقصه اللعينه؟
نعم!
وهذا هو الذي أصبحت عليه، أليس كذلك؟
المهرج الراقص.
الرجل الذى على ما يبدو سيفعل اى شئ
للحفاظ على مستقبله المهنى مستمر.
فى غضون. متى كانت اخر مره
تناولت فيها عشاء رومنسى
مع زوجتى؟
او فعلت اى شئ.
انا و هى فقط؟
انها كانت لحظة.
اراهن ان هناك الكثير
من الناس هنا الليله
الذين تم اخذهم على انه امر مفروغ منه.
تلك السيده هنا.
متى كانت اخر مره اعطاكى فيها
زوجك الزهور فقط للعلم؟
عليك اللعنه. يا رجل.
صحيح؟ في هذه المناسبة الخاصة.
كن شاكرا للذى انت معه.
اجعل كل لحظه تحتسب.
تذكر لماذا وقعت فى حبه.
الان ارقص الرقصه!
نعم!
ارقص! ارقص!
اللعنه على ذلك. D.J.!
- مرحبا. براد.
- مرحبا. جيكوب...
واو! واو. واو. واو...
اعطنى النيترو. براد!
اعطنى النيترو اللعين!
- حسنا. حسنا.
- ببطء.
ببطء.
كن حذرا. لا يوجد غيرها.
انا ائتمنك انت فقط عليها.
اتعتقد بانك فكرت
بكل شئ صحيح؟
فقط تعود بالزمن
و تقتل ابى.
- اقتل ابيك؟
- نعم.
انا اعرف خطتك. براد.
حسنا. بالتاكيد. انا فكرت فى ذلك.
كثيرا. عندما كنت اعمل لديه.
كنت اعلم ذلك.
و لكن لماذا اريد ان اقتل
الرجل الذى اعطانى المبداء
لاعظم الانجازات
العلميه على مر العصور؟
لم يكن هناك شئ
اسمه النيترو
عندما اعطانى والدك
الفكره منذ 10 اعوام مضت.
...للسفر عبر الزمن!
كان لدى تاريخ
فى سحب الافكار العظيمه
- من مؤخرته...
- بووم!
...عليه اللعنه لقد فعلها مجددا.
سوف اكون فى المختبر.
محاولا انقاذ هذه الشركه.
أنا كرست حياتي العملية
لتحويل رؤيه لو داركهن
الخياليه الى حقيقه.
انتظر. اذا انت مخترع
السفر عبر الزمن.
صحيح؟ هذا رائع.
اذا انت لن تذهب لعام 2015
وتطلق النار على قضيبه.
اطلق عليه النار؟
اذا اردت قتل والدك.
لن استخدم البندقيه.
ما سافعله هو انى ساضع فى شرابه الصباحى
مهدئ قوي
قبل سحب جثته
الى الخليج و...
اطعمها لاسماك القرش.
- نعم.
- انها الخطة الكاملة.
هل انتى تحصلين
على وقت رائع مثلى؟
اخرس! هذا ليس بحب!
هذا لعبثك مع خطيبى!
صحيح. صحيح. صحيح. صحيح. حسنا.
مارس الجنس معى. عم لو!
واو! واو! انتظرى!
عم عن طريق الزواج!
انا اشعر بان هذا
تصريح مهم يقال.
مارس الجنس معى. يا عم لو عن طريق الزواج!
انا لا اصدق انى امارس الجنس مع
زوجه ابن ادام المستقبليه!
زوج اخت ابو ادام!
ادام! هل رائيت لو؟
الجاكوزي اله الزمن.
هل هو حقيقى؟
- انه حوض ساخن.
- ايا كان!
اسمع. ادام. انا اسف.
يجب ان اكون متمسكا بذلك.
الجاكوزي هو اسم العلامة التجارية. و...
اخرس! كيف يعمل؟
- كيف يعمل؟
- بهذا!
هذا هو النيترو الوحيد
فى العالم كله!
10 اعوام لعينه!
كان من الصعب صنعه. يا رجل!
انا اعلم. براد.
انا لم اقصد ان افقده.
لقد فجائنى.
ولكنه اصغر منك بكثير.
لديه. مثل. القوة الخارقة.
مثل ذلك الطفل اللعين فى سوبر مان1.
اتقصد سوبر مان الطفل؟
هذا الطفل كان سوبر مان.
نعم. انا اقصد...
هذا الطفل كان سوبر مان. جيكوب!
- مرحبا.
- أي حظ؟
- نعم.
- هل وجدته؟
اللعنه! لا. براد. لا. وانت؟
لا. يا رجل.
10 اعوام من عمرى.
تعامل معه.
بدلا من الخطوط.
فكر فى الفضاء و الزمن على انه سائل...
- مرحبا.
- مرحبا. لو.
اميريكا!
براد كان يساعدنى.
انه ليس القاتل.
اوه.
- اوبس.
- اذا ماذا حدث؟
ادام اخذ النيترو.
وهو عائد لــ2015 ليقتلك.
ادام الابن هو القاتل؟
لماذا يفعل ذلك؟
ام. هممم...
انا اعتقد... اه...
انتم يا رفاق
ستعتقدون ان هذا مضحكا جدا.
ربما قد.
مارست الجنس مع زوجته.
قليلا فقط! قليلا فقط.
كما تعلمون. في فرجها. أو أيا كان.
عليك اللعنه. لو!
اذا لقد قمت بخلق قاتلك.
- اذا انا السئ الان!
- نعم!
نعم.
هيا بنا!
اللعنه!
اللعنه.
ادام الصغير ذهب.
انــــــــــظر!
هيـــــــــــا بنا...
لا!
هذا يجب ان يتوقف الان.
لو...
- لو. ماذا تفعل؟
- لو. ابتعد عن الطريق.
لو!
انا اعلم ماذا افعله!
ابتعد عن الطريق!
انت لا تعرف ما الذى تفعله.
سوف تموت!
لو. ابتعد عن الطريق؟
دعنى افعل ذلك! سوف افعلها!
سوف افعلها!
- توقف!
انا اسف. حسنا.
- حسنا! انا اعنى ذلك.
انا اعنى ذلك فعلا.
انا مغفل واسال اصدقائى.
- انه مغفل.
- مغفل كبير.
انظر. انا افهمك.
اعلم كيف يبدو
الشعور بعدم التقدير.
مجرد فرد فى القطيع.
انا فقط اريدك ان تعرف
بصرف النظر عن ما قلته سابقا.
انا اقدرك حقا.
وانا اناشد فيك
مشاعرك الانسانيه الان.
هناك شخص مجنون يحاول قتلى.
وأنا أطلب منك
أن تكون السيارة الأكبر وتساعدني.
أنا مجرد رجل يبحث عن سيارة
واطلب منها أن تحبني.
اسمع. لا تستطيع الذهاب معى. حسنا؟
اذهب!
اسمع.
سوف اعود. حسنا؟ انا اعدك.
سوف اعود.
و سوف نذهب الى كل الاماكن
التى لم نذهب اليها. حسنا
فقط
انتظرنى.
ابقى ازرق اللون.
اللعنه.
تاخرنا جدا. لقد ذهب.
اعتقد ان هذا هو الامر. لقد علقنا هنا.
هذا يعنى ان فى الدقيقه القادمه. لو سوف
يختفى.
لا. هذا لا يمكن ان يكون صحيحا. صحيح. جيكوب
انا اعنى ان لديك...
لديك خطه او شئ ما.
لا. سوف نذهب لــــ...
ماذا سوف نفعل؟
اللعنه. انا لا اعرف.
لا اعرف.
اللعنه. لو.
- سوف افتقدك يا اخى.
- انا ايضا سوف افتقدك.
قبل ان انسى.
هل تبقى اعينك على جيكوب؟
ان لديه مستقبل كبير امامه.
- واضح.
- نعم.
وجدتها.
جيكوب. انا بخير. لا تفعل...
لا.
النيترو الخاص بنا فقد
لانه لم يكن اخترع بعد.
لكن ادام اخذ النيترو الى الماضى.
لهذا فهو موجود هنا فى المستقبل.
اللعنه!
لازال هناك وقت.
- جيكوب!
- هيا لنذهب!
يجب ان نعود للماضى
لانقاذ المستقبل.
بماذا يذكرك هذا؟
المدمر.
- دائما المدمر.
- دائما المدمر. اعلم.
لنذهب لانقاذ حياه لو.
كفك.
هذا هو الجزء المفضل!
ها نحن!
- اعتقد اننا فعلناها!
- لنذهب!
- هيا بنا!
- حسنا.
انها الحفله. ولايزال هناك وقت!
انه هنا فى مكانا ما!
بث مباشر!
من قصر لوجول.
بقيمه 2.3 بليون دولار. نقدم لكم
لو "المغتصب"
داركهن!
مرحبا بالجميع.
لو!
لو. لقد وجدته.
انا ساطلق النار على قضيبك
حتى لا تعبث مع زوجات الاخرين!
فنيا. انت لست متزوج بعد.
- اذا هى ليست زوجتك.
- نعم هى زوجتى!
ادام. انا اكره ان اكون مدققا .
ولكنكم يا رفاق لم تتقابلو بعد.
- انها 2015.
- اخـــــــــرس!
- مبارك!
- مبروك!
ماذا تفعل؟
من المحتمل أن يكون من الصعب جدا
ان تقتل رجل. صحيح؟
لا تفعل.
لا تقلق. انظر.
انا فقط ساجعلها
اسهل عليك. انظر.
- بندقيه فى القضيب.
- هذا هو مصيره.
انا حولتك لقاتل.
انا فقط دمرت حياتى.
لدى الكثير من السم بداخلى حتى انى
دمرت حياتكم انتم ايضا.
جيكوب كان على حق.
انا فيرس.
هذا هو انتقامك خذه. حسنا؟
من فضلك.
لقد رائيت مستقبلى.
انت رائيته. انا كارثه.
انا بخير.
فقط اقتلنى
وخلصنا نحن الاثنين من بؤسنا؟
من فضلك.
لا استطيع ان افعلها.
يا للسماء.
هل يجب على ان افعل كل شئ بنفسى؟
لو...
لا!
هل انت بخير؟
يا لك من مجنون لعين. لو.
انا اسف. ربما أكون قد تبرزت فى سروالي.
لا تقلق.
لقد كان وضع مجهد.
لقد كان مجهدا حقا. انا متعب.
- انا اسف جدا.
- انا اسفه.
جيل؟
كيف لك ان تعرفنى...
رقعت الاسم.
لا. انه لاننا انا و انتى...
انا اسف.
هذا فقط... هذا فعلا غريب.
حتى يوم أمس.
طننت ان حياتى طبيعيه.
انا اعلم ما تقصده. انا...
هل احسست يوما ان
حياتك كلها هى مزيفه؟
انا اسفه. "مزيفه"
هى كلمه قويه. "كذبه"؟
انا ادام.
- انا...
- جيل. انا اعلم.
بدله رائعه تلك التى ترديها.
اشكرك. حسنا. انها لزفــ...
نسيت ما كنت ساقوله.
حسنا. كان هذا مثيرا.
اعتقد انها لن تكون حفله لوجول
حتى يطلق على احدهم النار.
انا لا اريد الذهاب لحفل الجرامى.
لا؟
ولا اريد الذهاب
عند اختك ايضا.
انا فقط اريد الذهاب الى مكان.
انتى و انا فقط.
و نصحح بعض الامور.
احب ذلك. حسنا.
واريد الخروج من ذلك القميص.
انا ارتديه منذ. 3 ايام.
وهو صاخب حقا.
- تعال هنا.
- هممم؟
ضعى يديك لاعلى لحظه. مثل هكذا.
هل هذه رقصه او شئ ما؟
شئ مثل هذا. قليلا من التبختر.
انا اتيه.
حسنا.
- ها هى.
- حسنا.
هذا سخف و غباء.
ليس لديك اى فكره.
هل سمعت العاب ناريه؟
لان الالعاب الناريه تجعلنى اريد
التقيؤ. و انت تعلم هذا.
هممم؟ اممم...
لماذا تبدو اكثر وسامه؟
انا شخص اصلع.
هاى.
ما رأيك في القيام
ببرنامج 12 خطوة معي؟
اتعلمين. نحصل على اعاده تاهيل رائعه
مع طعام جيد و حوض سباحه
و ناس راقين.
ما رائيك؟
- حسنا.
- فعلا؟
انا اكرهك يا. لو.
انا اكرهك يا. كيلى.
صوفى! مرحبا!
الى اين انتى ذاهبه؟
الناس يطلقون النار على بعضهم.
انا راحله من هنا.
حسنا. اليك هذا الشئ. صوفى.
لقد رائيت مستقبلا معا
و انا ساكون الشخص الاول
لاعترف ان هذا جنون مطلق.
المخدرات. و الحفلات المستمره.
انها كافية لجعل أي شخص يسأل.
"متى ساكتفى؟"
عن ماذا تتحدث؟
فقط ابقى معى هنا.
فقط ابقى معى.
هل انت تغيرت؟
نعم بطرق مختلفه. لكن. اسمعى.
فى منتصف المستقبل
يوجود ثنائى مطلق القوه
هو انا و انتى.
و كل شئ ينتهى دائما بالدراما و الدموع
ولغز جريمة قتل؟
نعم. بالطبع كل ذلك.
و لكنى لا اهتم.
انا فقط لدى سؤال. صوفى.
هل انتى مستعده للرحله
التى ستغير حياتك اللعينه؟
- ما هذا فى جيبك؟
- قضيبى.
اوه. الشئ الاخر.
اختراع يساوى بليون دولار.
هاى. لقد قابلت زوجتى المستقبليه فى الداخل.
نعم. يا رجل. عندما تكون معنا.
مثل هذه الاشياء تحدث دائما.
نعم.
هناك الكثير من الارتفاعات والانخفاضات هنا.
- نعم.
- اتعلم. عندما تفكر فى الامر.
لو كان يجب ان يمارس الجنس مع زوجتك فى المستقبل.
حتى تستطيع ان تقابلها انت فى الماضى.
- حسنا...
- نعم. ولكن. هاى...
هذا ما تفعله الأعمام. صحيح؟
ليس حقا.
فقط فكر فى الامر بهذه الطريقه.
بما ان هذا حدث فى المستقبل.
فانه فنيا لم يحدث مطلقا.
انها دائره.
نعم. وعلى الرغم من ذلك
لم أقابل والدي.
التقيت بعض الأصدقاء للابد.
فعلا؟ من؟
لو؟
العم لو.
لا ضرر، لا مخالفة.
و لكن هل قذفت بداخلها؟
هذا غير مهم الان.
انا قذفت فى داخلك.
و هذا لا يهم ايضا.
لأن تلك هي
كلا السيناريوهين مجرد افتراضية في المستقبل.
لا احد قذف داخل
اى شئ. حقيقى.
لا احد قذف اى شئ.
نعم انا فعلت.
اتعلم ماذا؟
كانت لدى تلك اللحظة في وقت سابق.
اعتقد انه عندما ابن اخى
من المستقبل
مصوبا بندقيه الى قضيبى
و انا ساعدته فى وضعها هناك.
كان هذا انا.
لكن فى هذه اللحظه.
كل شئ اتضح لى.
نحن بحاجه لتغير حياه الناس.
لجعل العالم مكانا افضل.
كل ما علينا فعله هـــــ...
- اه!
لو!
لا تستمعوا الى اى شئ مما قاله.
ادام
ما هذا؟ انت قتلت لو!
ابى؟
ماذا يحدث؟
لا يوجد وقت للشرح. اتبعونى.
الى اين؟
سينسيناتي.
لا. ابى. انتظر!
لماذا والدى قتل لو؟
- ربما كان لديه سبب مقنع.
- واو. واو. واو.
انتظر! لا تذهبوا مع ادام!
لو الوطنى.
هل هذه اسنان خشبيه؟
يبدو مثل كابتن كرانش
مارس الجنس مع بول ريفير.
شعره يحبس الانفاس.
هذا جميل.
- لا تستمعوا اليه.
- لماذا؟
انها قصه طويله.
صدقونى. لقد فعل لنا خدمه.
هذا الرجل كان سئ.
حسنا.
السؤال الكبير هو. كيف...
هذا ليس انا فقط.
هل تعتقد انه انت هو انت الوحيد؟
هناك العديد منا فى الخارج.
انظر. سوف تحب هذا الــ انا
اكثر بكثير.
هذا الــ انا رائع. صدقنى.
اللعنه.
انا اعنى. انتم يا رفاق فهمتم. صحيح؟
اكوان متعدده. مثل فرينج.
احمق
انت احمق لعين
بويندكستر
ولا احد يحبك
انت احمق
انت احمق...
ولا احد يحبك
نمتص قضيب بعضا
- واو!
- ماذا؟
دعنا...
انا اسف.
واضح ان هذا ليس اتجاه
الاغنيه. صحيح؟
أنا تماما أخطأت في قراءة تلك الأغنية.
اعتذاري.
حسنا. ماذا الان؟
نعم. يا رفاق سوف تاتوا معى.
الى اين؟
سنجعل اميريكا تحدث. اخى.
جاهزون لغطسه اخرى؟
اتعلم. انت لن تكون
موضع ترحيب هناك.
- و لكن يجب ان نذهب.
- انا اعلم.
- هل نحن ذاهبون؟
- نعم.
You're a fucking nerd
And no one likes you
ادام انقذ لينكولن!
هذا الموكب كان
اعظم لحظه فى حياتى.
اكثر من انقاذ لينكولن
لا. كانت هذه المره الثالثه
الاعظم فى حياتى.
ما هى المره الثانيه؟
موكب حضرته و انا طفل.
اللعنه يا رفــــــاق.
لقد تركت هاتفى فى العام 1800.
لقد اطعمت ديناصورا بعض العلكه.
طالما اننا نتصارح.
لقد مارست الغرام مع مارلين منرو.
نعم متاكد انك فعلت يا صديقى.
من الاحمق الان. يا اولاد اللعيـــــنه؟
انا ارثر ميلر.
هيـــــــــــا!
انت تبدو مثلــ...
- هيا يا صديقى. يمكنك فعلها.
- دعوه يفعلها.
- حسنا دعوه يفعلها.
هيا بنا. شئ ما فعل هذا
فى شئ اخر ليجعلو شئ ما يحدث.
هذا سهل. فقط اخلط شئين فى بعض
ثم نل منه بهم.
انت تبدو مثل... كيفن ياردلي!
من هو كيفن ياردلى بحق الجحيم؟
ولد كان معى فى المدرسه الثانويه.
نعم انه يبدو مثله تماما.
انت فاشــل فى هذا!
لقد مللت من الشرح له.
كيف هو من الصعب فهم
السفر عبر الزمن؟
انا اعنى اننا نفهمها. E=MC مربع.
آينشتاين هو غبى و احمق.
- صحيح؟
- نعم.
السيدات و الساده.
(البيتلز)
انت رينجو اللعين
اللعنه.
شركه ابل
تقدم التيلفون العصرى.
اشرح لنا نفسك.
لن افعل.
انا نيك ويبر.
انا جيكوب داركهن.
أنا آدم ييتس.
انا لو داركهن.
كل ذلك وأقل من دقيقة واحدة
الليلة في الدقيقة 59.
- نعم!
- القمر!
الرجل الأول الذى إنقذ الرئيس
وذهب إلى الفضاء.
لقد كان مجرد استوديو صوت في نيو مكسيكو.
لم يكن حقيقى.
كنت تعرف ان هذا سيحدث!
ماذا كنت اقول لك؟
احمى اذنيك.
لقد كان يبرحنى ضربا!
داركهن فعلها مجددا!
لا يصدق!
لا شيء سوى شبكة. لا شيء سوى شبكة.
- انت فقط ستظل تقول...
- لا شيء سوى شبكة!
انت احمق لعين
هيــــــــا بنا!
لقد مارست الجنس مع مارلين مونرو!
- انت احمق لعين
- انت احمق لعين. انت احمق لعين
توقف عن غناء تلك الاغنيه!
- لا احد يحبك
- بويندكستر
لا اريد ان اسمع هذه الاغنيه
مره اخرى بعد الان!
لا. لا!